В эфире программы 60 минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья и товарищи и так бойцы Чувака Вагнер полностью взяли под контроль укреп район Домино в Бахмуте.
Этот очаг сопротивления последней для ВСУ в городе он зачищен.
Перед этим наши штурмовики выбили противника из укреп районов конструктора Гнездо.
Вы смотрите внимательно на экран, это как раз кадры из освобожденного Гнезда.
Отступающие украинские боевики бросили британские гусеничные БТР-спартан и он стал в итоге трофеем наших штурмовиков.
По официальным данным, Киево в прошлом году передали 35 таких машин, но прямо сейчас российские бойцы разминируют взятые под контроль укреп района Домино.
Одновременно с этим штурмовые отряды продолжают продвигаться на Запад, а жесточенные бои идут в районе самолет,
который получил свое название из-за памятника
с советскому истребителю Мексикан-Нацей.
Сражение и в частном секторе на улице имени русского композитора Чайковского
видимо переименовать ее улицы кейфские режимы не успелы,
очевидно, уже не успеет.
За улицей Чайковского всего несколько гаражей,
а потом два километра открытой местности до удерживаемого в ССУ,
села под названием Ивановская.
В общем, до взятия фортецей, как они говорили, Бахмут остается несколько дней, может, часов.
Под контролем украинских формирований менее квадратного километра территории города
уже можно сделать один вывод ради своего пиара и создания картинки героического сопротивления украинцев.
Зеленский положил в Бахмутской мясорубке порядка 50 тысяч солдат.
Для понимания, до начала боевых действий в городе жили всего 72 тысячи человек и мирные жители,
обязательно вернуться уже российский Артемовск, в этом примерах уснулин.
Признал, что в городе серьезнейшее разрушение, но это и видно на кадрах.
Почеркнул, что восстановить город можно, и это будет сделано все непременно.
Предварительный план действий на Медшин. Работы начнутся как только позволят оперативная обстановка.
Это остатки старых российских позиций, ближайшие из которых находились всего в 40 метрах от Украинской линии фронта.
Проходя по этим разрушениям, легко заметить, что сравнение с Первой мировой войной, то есть войной окопной, имеют место быть.
Без преувеличения нам сказали, что мы можем выснуть голову над брустером,
чтобы попытаться посмотреть на линию боевого соприкосновения.
Но не более 20 секунд, ведь российские снайперы постоянно ищут цели.
Они всего в 150 метрах отсюда.
Пока мы находимся здесь, слышим раскаты работающих артиллерийских орудий.
Судя по всему, одно из них находится примерно в 200 метрах от нас.
Пролетают над моей головой, а значит, они работают не по нам.
Да-да, они используют не только ствольную артиллерию, но и расозооград.
Обстрелы не прекращаются ни на минуту.
Это правда, что такой метод видения войны очень похож на условия во времена Первой мировой?
Все гораздо жестче.
Мы сейчас настолько близко к русским, насколько это вообще возможно. Это последняя
линия фронта для украинских войск. Они окопались тут примерно три дня назад.
Сейчас мы покажем вам кадры с дрона. Русские всего в 150 метрах от нас.
Наша команда стала свидетелем последствия этого жесткого конфликта. Очередных тяжелораненных
украинских солдат привозят в этот военно-полевой госпиталь вблизи зоны боевых действий.
Только что привезли еще двух раненых солдат, их позиции были обстрелены российской артиллерией.
У одного из них серьёзное осколочное ранение ноги, другой боец также ранен осколками.
Волонтеры, которые здесь помогают врачам, ожидают гораздо больше жертв
вместе с началом крупного контрнаступления Украины.
Когда вы проводите штурмовые операции, у вас всегда будет гораздо больше раненых.
Но что мы можем сделать? Мы должны защищать нашу страну.
Каждый день нам приходят новости о Бахмуте, и там украинцы цепляются за последние многоэтажные жилые дома на западной окраине города.
Похоже, что Бахмут или Артемов, как его называют в Руське, более чем на 95% находится под контролем российской стороны.
Можно сказать, что полное взятие города – это лишь вопрос времени.
Все, готов! Быстрее!
Кагнера работает по позициям противника
в западных окраинах.
Ребята, нужно отработать максимально быстрее,
потому что ответкой не заставляет себя ждать.
Там сейчас идут бои,
боестолкновения.
Их зажимают последние двури.
Там примерно 100-800 метров
до полного взятия.
Это техника украинских, мы их ослуживали и кафе.
Активно они использовали, да?
Да, они использовали икроактивно,
на быстрые движения манёвленные автомобильные группы.
Но у них не было шансов, потому что наши привидения были в облом злоде.
Ну да.
Бахмут.
Бахмут – это место самых длительных ожесточённых боёв.
заявляют об успехах по взятию города.
Российские солдаты контролируют почти все части Бахмута.
Это та часть войны, которую мы редко видим.
Нико возглавляет поисковый отряд.
Его отделение является частью вооружённых сил Украины, но они не воюют.
Их задача — возвращение на родину тел, оставленных на поле боя.
Только сейчас мы узнали личность американца, убитого российской артиллерии в боях за тыл в ССУ.
Им оказался ветеран спецназа армии США Николас Маммер.
Война продолжает уносить жизни молодых украинцев на поле боя,
а семья американского солдата-добровольца Николаса Маммера
сообщила, что он действительно был убит на передовой.
45-летний уроженец Айдаха, теперь один из поменьшей меры
десяти американцев, погибших за Украину в начало войны.
Старший сержант сухопутных сил прослужил более 20 лет
до выхода на пенсию в 2018 году.
На Украину он прибыл весной прошлого года,
где тренировал бойцов Лысоу под Киевом.
за месяц за свои гибели он давал нам интервью.
А на Украине потеряли своего главкома.
Любопытно, что загадочное исчезновение Залужного
совпало по времени сообщения моего гибели
в результате действий ЧВК Вагнер.
Тоже время официальный Киев заявлял, что Залужный
даже отказался от встречи с представителями НАТов.
В тот момент они сказали ввиду напряженной оперативной ситуацией
большого количества работы.
При этом последние сообщения на страницах Залужного
в социальных сетях, а с пяти шести кинжалов и двадцати девяти из тридцати ракет выглядят как
максимально сухие сводки. Живым в последний раз салужного видели тридцатого апреля в Львове.
Что-то странное для запада творится и с ударами российских ВКС. Каждую ночь на этой неделе
украинские позиции, склады логистических хабб и центры по ремонту бронетехники оказываются
под российскими ударами. Ракет бомб и БПЛА. Это проблема становится все более важной и для Киева,
однако ничего сделать с этим украинцы конечно не могут. Проблему в той или иной степени должны
были решить западные поставки передовых систем ПВО и припасов к ним, но и новое оружие оказалось
уничтожено российскими силами. В частности, та самая батарея за РКП трет на грандиозный провал
распяренной американской ПВО, обратили внимание и на ее родине. Дома. В профильном издании
Милитары Watch Magazine пишут, что перед уничтожением ЗРК выпустила 32 противоракеты, и ни одна из них
пишут американцы. Цели не достигла. Причем один только этот зал, массированный, обошелся примерно
в 96 миллионов долларов.
Накануне ВКС российские нанесли новые групповые удары
в Львове, Кривом-Роге, Луцки, Николаеве, Ровенсках, Хмельниць
и Черниговской Волынской областях, сообщали в Минобороне.
Украинские власти подтвердили поражение промышленных предприятий
и объектов, которые были превращены киевским режимом сплады
и техники боеприпаса.
Ночью в ряде регионов Украины звучала воздушная тревога
Уже десять раз начала мая, россияне атаковали Киев.
Предварительно, шахеди.
У вас, то, что треога звучала по всей Украине,
около двух часов ночи взрывы были слышны в кривом роге.
Об этом сообщил глава Совета обороны города Александр Вилкул.
Также сообщали о взрывах в Львове примерно с 4 утра.
Официальные информации о последствиях атаки пока что нет.
Россия заявила, что уничтожила украинский склад с боеприпасами.
Даже если и так нам бы не разрешили рассказать об этом.
Но, честно говоря, мы просто не знаем об этом.
Россия достигла определенных результатов в разрушении транспортных узлов украинских вооруженных сил.
Ключевым же моментом здесь является безжалостный темп этих ударов.
Всего пару месяцев назад они совершались раз в неделю, может, в 10 дней.
Сейчас же их частота увеличилась. Иногда мы видим их каждую ночь.
В частности, все чаще стреляют баллистическими ракетами.
В прошлой ночью их пролетело порядка 30 штук.
меньше видно шахедов, дронов, произведённых в Иране. Но всё нацелено на то, чтобы превзойти
система ПВО противника и свести на нет способность украинцев защищаться.
Украинские власти подтвердили, что рано утром здесь, в столице Киева, произошло несколько взрывов.
Седре города было достаточно шумно. И ударили они не только по Киеву, но и другим регионам страны.
Также стоит отметить, что после этих ударов российские дроны провели разведывательную миссию,
пытаясь оценить размер ущерба.
Мы слышали взрывы ночью и видели клубы дыма над некоторыми
частями города.
Западные чиновники говорят, что сейчас можно видеть
смену тренда.
Если раньше удары проводились по важной энергетической
инфраструктуре, то сейчас, по словам этих чиновников,
удары приходятся по системам ПВО в Киеве и вокруг
него.
Частью стратегии Москвы является то, что они пытаются
исчерпать украинские запасы боеприпасов для ПВО.
Так что, когда начнется контрнаступление, у России будет больше гибкости в воздухе.
Именно поэтому президент Зеленский и ездит по западным
Стучав дверь и просяк больше боеприпасов,
он не только противопоставках истребителей,
но также просят и больше боеприпасов для систем ПВО.
Мы тут обсуждаем ракетные удары,
и они как раз усилили
за последние несколько дней по всей Украине.
Почему российские войска бьют именно по Киеву?
Ну, об этом знает только Путин.
Дары участились, только в этом месяце по Киеву было совершенно 9 ударов.
Россию хочет отвлечь Украину по мере того,
по мере того, как готовится к весеннему фонтор наступлению.
Также они знают, что в поставке боеприпасов в краине ограничены.
Чем больше они их будут истощать, тем быстрее они закончатся.
Ну и российско-украинский конфликт может перейти в стадию Заморозки на десятилетие.
В Белом доме абсолютно серьезно обсуждают переход по своему стадии с Замороженной войны.
Об этом персчет здания политико со ссылкой на анонимные источники
близкие к администрации Байдена.
По их словам, в последнее время усталость, что называется от конфликта, становится все сильнее, а вера в успех, контур, наступление все слабее.
Это отражается на поставках оружия, штатами, которые в последние месяцы становятся чуть более скудными.
При этом признавать свое поражение Украина, конечно, не собирается, поэтому наиболее вероятным сценарием в долгосрочной перспективе США видят установление некой деморкационной линии,
как в Корее, без формального объявления победителей
и даже без пересмотра границ.
Такой будет развязка мы узнаем в ближайшие 5 месяцев,
считают в белом доме. Именно столько Украине
отводят на то, чтобы изменить, попытаться изменить ситуацию в свою пользу.
Примечательно, что в последнее время президент Украина готов отправиться
куда угодно в Ватикан, Италию, Британию, Францию, Германию,
Лишь бы не оставаться в Киеве. Почему?
Наверное, комедиан догадывается, что никаких гарантий его жизни больше не существует.
Как сообщает здание Блумбер?
Сегодня Зеленский вероятно прилетит еще в Саудовскую Аравию, на саммит леги арабских государств,
а потом на саммит G7, в японскую Хиросиму, так сказать, под личную защиту, наверное, Байдена.
Правда, сам Джо в Японии, посмотрите, очень смешно.
Заболудился в двух японцах.
Байден снова не смог обнаружить, где у него у Байдена зад,
а где у него у Байдена перед, которым нужно встать журналистом.
Чуть ранее Байден не смог справиться с Зонтиком, пришлось помогать.
Но шутки с шутками про его неадекватность,
но с уверенностью это можно сказать,
увыгадить Россию у Байдена получается безошибочно.
Правда, как сообщают BBC, часть союзников в США не в восторге
от возможных последствий санкций и разрыва торговых
отношений с Россией, но Вашингтон приказал строй держать.
Причем не только против России, но и против Китая, который
для гигимона представляет не меньшего угроза.
Президент Байден официально начинает свою дипломатическую
поездку с высокими ставками, встречаясь лично с премьер-министром
Японии с целью сосредоточить внимание на противостояние
китаю и сохранений поддержки Украины.
«Япония готовится принять у себя своих западных союзников.
Страна, единственный азиатский член G7, будет председательствовать
на самете, на котором, вероятно, снова будет доминировать
война на Украине.
Пусть 15 месяцев после российского вторжения G7 решит, как в дальнейшем
поддерживать украинское правительство в военном
и финансовом отношении.
Существует много спекуляций на тему возможного контрнаступления
Украины с использованием нового оружия, поставляемого
союзниками Паната.
Аналитики говорят, что настало время, которое может стать ключевым для будущего направления конфликта.
Вставки для Украины сейчас невероятно высоки и есть опасения, что если Украина не добьется успеха в этом году,
при той значительной поддержке, которую она получила, ей будет гораздо труднее заручиться такой же поддержкой в будущем.
Место проведения G7 в этом году выше степени символично.
Это место, где в 1945 году была сброшена первая ядерная бомба.
Исторический G7 успешно справлялась с этой войной на Украине.
Эта большая семерка действительно организовывает экономическое, финансовое направление
и даёт отпор России сначала её вторжение.
В то время, как эта война облится уже второй год, большая семерка задаётся вопросом,
повлечёт ли она за собой дополнительные санкции.
Европа всё ещё экспортирует некоторые товары в Россию,
от машин до шоколада, а Япония импортирует российскую энергию.
Продолжит ли они такую торговую политику, или мы увидим ещё более суровые санкции?
Тут камеры. Повернитесь, пожалуйста, к камерам. Они здесь. Смотрите на мои руки. Скажите, сыр.
Также на поездке дня важная проблема Китая. Существует столько различных направлений того,
куда может вести дискуссия по этому поводу. Очевидно, учитывается влияние Китая на Россию.
Вероятно, это будет обсуждаться также, как и проблемы Тайване и экономические решения Китая
относительно торговых партнеров по всему миру. Пока неясно, в каком же направлении пойдет дискуссия.
Увидим ли мы комменики от членов G7?
И если да, насколько суровая оно будет по отношению к Китаю?
Все это одна большая дискуссия.
Центральное место, которое занимает проблема противодействия к Китаю.
Это страны, которые боятся, что Китай однажды вторгнется на Тайван.
Встреча G7 в Японии ставит международную поддержку Украины
на первое место в своей повестке дня наряду с другими проблемами,
такими как угроза исходящей от Китая.
Так что же будет на повестке сами-то G7 в этом году?
«Украина, как выразился, один из чиновников администрации,
семерка собирается продолжить закручивать гайки в отношении
России.
Чтобы нанести ущерб ее войне на Украине, поэтому будут
предприняты многосторонние усилия, разные страны будут
вводить санкции по контролю за экспортом и тому подобное,
чтобы перекрыть поток доходов и ресурсов в Россию.
Соединенные Штаты уже объявили обведению трехсот новых
целенаправленных санкций против судов, самолётов,
и людей. Для Соединенных Штатов очень важно по-настоящему продемонстрировать солидарность и не
только сейчас, но и в дальнейшем, потому что есть некоторая нервозность по поводу того,
что поддержка санкций начнет ослабевать. Поэтому США продолжают давать обещания,
которые демонстрируют, что США стверды в своих намерениях и останутся твердыми.
Ну и пока Байден и Ко в Хиросиме выясняют, как победить Москву,
до того порпекину Папа Римский уже переговорил и с Путином из Зеленским,
как минимум достиг одного соглашения.
В рамках миссии, так называемой «Эремирия»,
на Украину и в Россию приедет миротворческий дуэт.
Планируется, что его составят глава епископской конференции Италии
и префект дикостерия по делам восточного церквей.
Точные даты прибытия гостей неизвестны,
но подготовка идет, Кремль уже запросил документы посланника.
Правда, даты поездки, содержание, планы — ничего неизвестно и раскрываться не будет.
Зато сегодня стало известно, что Байден угрозит импичмент.
Член палат представителей Конгресс США та самая знаменитая Марджери Тейлор Грин
назвала Байдена прямой угрозой над безопасности Америки и представила статьи об импичменте.
Джо, поскольку он, Джо, по мнению республиканцев,
не способен защитить Штаты и не предпринимает никаких действий по спасению границ страны от мигрантов,
систематично уничтожая, как заявлено, США.
Это первая статья бэмпичмэнте, поданная против Байдена,
и с тех пор, как республиканцы в палате представители получили большинство.
Удастся ли отстранить Джо от власти неизвестно?
Нам с вами при этом нужно понимать только одно, оно и есть главное.
кто бы не сменил Байдена на посту левые, правые,
республиканцы, неоконы.
Все это части одного большого и очень опасного механизма,
которое работает во благо достижения
одной и единственной цели Гиги, Мони и США.
Посмотрите.
Я торжественно объявляю о своем намерении
внести законопроект об импичменте,
главы государства и исполнительной власти,
власти выполняющего свои функции с 21 января 2021 года и систематически разрушающего это государство.
Президента Соединённых Штатов Джозефа Рабинетта Байдена.
Конгресс Луман от штата Джорджия Марджери Тейлор Грин,
анонсируя законопроект об импичменте, заявила,
что законопроект появился из-за неспособности Байдена защитить южную границу.
Во время своей речи Грин также пожелала подвергнуть импичменту
генерального прокурора Мэрика Гарланда, главу ФБР Кристофера Врейя
и главу Министерства Мутинной безопасности Алихандра Майоркина.
Я считаю, что было правильно организовать это преследование.
Импичмент был дарован нашими отцами-основателями и конституцией
для того, чтобы мы могли наказывать людей, которые не выполняют свою работу,
плохо ее делают или нарушают закон.
Жизни американцев находятся под угрозой, вся страна находится под угрозой.
В нашу страну вторглась порядка 6 миллионов человек,
и именно поэтому их следует подвергнуть импичменту.
Этим утро миграционный кризис могли ощутить на себе люди,
проживающие далеко от южной границы.
Всего несколько часов назад два автобуса,
перевозящие почти 100 мигрантов, прибыли в Нью-Йорк.
Из Ла-Рэда, штат Техан.
В это же время автобусы из Чикаго и Филадельфии
прибыли в Денвер и Питтбург.
Мест в приютах, в городах,
по бережье до другого практически не осталось. Обнародованные документы из
зала суда показывают, что более 6400 мигрантов пропустили на территорию США только за
последние четверг и пятницу. В Чикаго открываются передвижные душевые кабинки для мигрантов,
проживающих в полицейских участках. Я не принимал душ вот уже более 5 дней.
5 дней, почти 2 недели.
Мы собираемся, мы собираемся, мы собираемся.
При этом родители и даже ученики, проживающие в Нью-Йорке,
опротестовывают планы по размещению мигрантов
в школьных спортивных залах, что беспокоит вас больше всего.
Я не знаю этих людей, почему они не могут отправить их куда-либо еще.
Мэр Нью-Йорка Эрик Адамс заявил, что в других местах мест больше нет.
Разногласия по поводу мигрантов уже дошли и до пригородов.
административный округ Оранд в Нью-Йорке
издал временный указ, запрещающий размещение мигрантов в местных отелях.
Правительство округа заявило, что из-за мигрантов и отелей
пришлось выселять ветерана.
Джо Байден намеренно поставил под угрозу нашу национальную безопасность,
отказавшись обеспечить соблюдения имиграционных законов
и охрану нашей границы.
Убежище, которого все такрианы ищут здесь,
они пытаются проникнуть в страну нелегально.
Сейчас в стране самое большое число беженцев за всю историю.
И такая проблема не только на границах.
Чикаго-мигранты спят в полицейском участке.
В Дэнвере это подземная барковка, переполненная людьми.
Любой, кто говорит такие вещи, не достоин быть президентом.
Какое-то время ситуация будет весьма хаотичной.
Весьма хаотичной? Серьезно? Ну, спасибо.
Он говорит о каком-то пассивном стороннем наблюдателе,
но не о лидере самого могущественного правительства на Земле.
Все эти вещи на границе.
Этот гуманитарный кризис, этот хаос, это преступление,
это полное уклонение от президентской ответственности.
Байден не то, чтобы не подготовлен к такому хаосу,
он предрекает еще больше проблем.
Это неприемлемо и непростительски.
Честно говоря, точно такая же модель поведения
была и в вопросе с Афганистаном.
что мы видели с Афганастаном и депт-силингом из Долга, а теперь с этим.
Байден и есть президент Хаосом. Он президент жестокости.
Он также виноват во всех коррупционных скандалах.
Байден не тянет на пост президента.
Там, где нам нужно действие, он бездействует.
Там, где нужна сила, он показывает слабость, там, где нужно лидерство.
Он просто стоит в стороне.
Был ли любой другой президент этой великой страны настолько неадекватно?
настолько бездарным, ашеломляющий позор.
Ну а западные левые активисты ополчились на производителя спортивной одежды
Пума из-за кроссовок, которые похожи на Гитлера.
Нет, это не шутка.
В интернете развернули настоящую компанию по отмене довольно популярного бренда.
Оказывается, если посмотреть на новую модель Пумовских кроссовок сверху,
то можно отчетливо увидеть челку и даже узнаваемые усы фюрера третьего рейха.
Примечательно, что вышла эта модель аккурат 9 мая, но совпадение или нет, очень большой вопрос.
Как бы то ни было, вместо того, чтобы гоняться за призраком нацистского диктатора,
европейцам нужно повнимательно присмотреться к собственным лидерам,
которые унаследовали иные черты Адольфа.
Например, Макрон, форменный Гитлер, считают французы.
В городе Аваньон его даже изображают на плакатах карикатурах
с цифрами 49.3, стилизованными под характерные усики.
Это номер статьи и конституции,
которую премьер-министр Франции Элизабет Борн использовала,
чтобы провести закон о пенсионной реформе
в обход мнения Парламента.
Сверх красуется надпись «Спасибо, нет».
Так французы выражают своё несогласие с тем, что пенсионный возраст подняли с 62 до 64 для всех.
Именно это стало поводом к началу массовых протестов по всей абсолютной стране.
Прокуратура начала расследование о публичном оскорблении французского президента и подстрекательству к восстанию.
А ещё макрона называют главным транжирой Франции.
Как сообщает Лифегоро, председатель Сената обвинил президента в расточительстве,
поскольку государственные расходы уже увеличились на 240 миллиардов евро
и должны увеличиться еще на 220 миллиардов в течение следующих 5 лет.
Тенденция два раза быстрее, чем при Оландии.
И если ничего не делать, считает законодатель Франция станет новой Грецей.
То есть, уничтожит свою экономику полностью и повиснет жерновом на шее Евросоюза.
Скляните на эту картину.
Во веньоне было нарисовано графите с изображением Эммануэля Макрона в образе Гитлера.
Она вызывает шок.
На месте усов три цифры.
49.3.
Все это подчеркнуто очень недвусмысленным неспасибо.
На данный момент никто еще не подавал жалобу,
но власти уже распределись её стереть.
Пудожник Рафити постарался как можно скорее уточнить.
Эта сатерическая картина не упоминала судебных исков.
Она – объект, который изображает республику,
марионетка экономистов, высмеивает католиков и антисемитов.
Портретами вроде этого их тут десятки украсили автобусные
остановки и рекламные щиты здесь, в центре Авиньона.
Их расклеили ночью, на них эммануэль Макрон, изображён
сатерический в образе Гитлера, у которого вместо усов цифры 49.3, окружённый двумя словами неспасибо.
93, entouré de ces deux mots non merci.
Это изображение явно намекает на статью Конституции, которая позволила правительству насильно провести пенсионную реформу.
Власти Виньона уже попросили убрать его, а полицию привлекли для того, чтобы немедленно снять плакаты, развешенные в центре.
Шанель, вы вытягивайте сразу на фишку.
Но у него уже появились последователи в социальных сетях,
в официальных сетях, которые порочат главу партии возрождения.
Партия отреагировала на это в твиттере.
Цитируя недопустимо, Ренессанс решительно осуждает эти действия
и вражает свою поддержку президенту республики Менуэлю Макрону.
Мы не можем допустить, чтобы случилось невыносимое.
После обнаружения этого портрета,
Прокуратура Авиньона завела дело по статьям о публичном
оскорблении президента и призыву к протестам.
Ответственность по ним предусматривает до 12 тысяч евро
штрафа.
Берём responsables pour jusqu à 12 000 euros d'aventure.
В обществе, где для нас больше ничего нет, в конце
концов, нормально, что люди чувствуют себя отвертутыми.
Вот что это значит.
Это путь Годуи, мы называем это, и когда нет аргументов,
что мы делаем?
Когда у нас заканчиваются аргументы, мы обращаемся
к картинкам, изображающим гитлера.
Ну а теперь про их нравы, канадского подростка снова
задержали за раздачу Библии, шестнадцатилетний активист
Джош Александр решил наставить юных трансгендеров на
путь истинной и заявился на их интернациональную
забастовку в городе Калгаре, где начал, собственно говоря,
и раздавать священное описание, такое возмутительное
кощунство со стороны Джошуа, участники митинга не оценили
и ломанулись на него и соратников из движения Save Canada.
Спасём Канаду с кулаками и сбили.
Как думаете, кого в итоге задержала полиция
за разжигание ненависти и вражды?
Правильно. Ответ очевиден.
Джошуа и его агрессивную библию.
А вот в соседних США наконец-то арестовали
главного ядерного трансгендера
из администрации Байдена Сэма Бринтона.
арестовано это небинарное существо за бегство от правосудия.
Оказывается, Бринтон решил не останавливаться на достигнутом
и спёр третий чемодан.
Тонзанистский дизайнер одежды Ася Хамзин
рассказала, что к своему невероятному удивлению
она наткнулась на фотографии Бринта на водежде чемодан,
с которой она потеряла в Вашингтонском аэропорту
ещё в 2018 году.
Полиция решила, что хватит это терпеть.
В самом деле, третий по счету украденный женский чемодан.
По данным полицейского управления Монгомери сегодня Бринтон был взят
под стражей в своем доме, в Роквеле, в штате Мерлона.
Когда его уводили в наручниках, он кричал и требовал от полицейских
использовать в обращении к нему исключительно местоимения
они, а не он. Полицейские просьбу удовлетворили. Сам Принтон теперь снова рассчитывает,
что будет отпущен под залог, который вы не поверите. И это не шутка. Под залог,
который должен внести его приятель. И наша с вами старая знакомица. Трансгендер
адмирал США Рейчел Левин, который до 54 лет был мужчиной по имени Ричард.
На высокий пост в армии США бывшую женщину педиатра продвигал личным Пайден.
Пассажиры авиакомпании могут вздохнуть свободно, поскольку человек,
стоящий за самым печально известным авиационным ограблением,
Предстал перед судом. Это правда.
Липки Семми снова в наручниках.
И нет. Не в Михаилых.
Не бинарный. Бывший новый. Гуру Байдена
был арестован дома в Меррелинде
и обвинен в крупной краже.
Полиция задержала его за то,
что он, цитирую,
скрывается от правосудия.
Так, подождите. Это делает его
гендерным преступником.
Липки Семми предстал сегодня перед судью,
который отказался освободить его.
Вместо этого он был экстрадирован
в Вирджинию. Расследование ведет столичное управление аэропорта,
что означает, что речь идет о том, что произошло в национальном аэропорту
имени Рейгана в Вашингтоне. Помните?
Бывший сотрудник Минисества энергетики, который не признал вину по обвинению
в том, что он украл багаж в международном аэропорту, имени Гарри Рида,
был арестован снова за аналогичное преступление, но уже в другом штате.
Вы смотрите на фотографию с камеры наблюдения, на которой Бринтон забирает
Бринтон забирает чужие сумки в Вегасе, арест произошел вчера, в Мэри Лэнди,
и полиция сообщает нам, что Бринтону предъявлено обвинение в крупной краже в Вирджине
за кражу багажа из национального аэропорта Рейгана в феврале.
Если это правда, значит этот человек пошел на повторную кражу в аэропорту примерно через 8 месяцев,
после того как украл сумки в международном аэропорту имени Гарри Рида.
Бринтон украл модную сумку афроамериканского дизайнера, а затем носил ее вещи.
Снова и снова, и снова, и снова.
Мы связались с модельером,
и она сказала, что полиция связалась с ее адвокатом,
чтобы женщина могла прийти и опознать вещи,
которые забрали полицейские.
Так что это определенно похоже на то,
что Липкий Сэмми ограбил эту модистку.
Липкий Сэмми уже был приговорен к 180-дням тюрьмы
условно за кражу багажа в Лас-Эгосе.
И является ли это нарушением условно-досрочного освобождения Липкого Сэмми?
Возможно.
Обвинение от шокированного модельера из Хьюстона.
Теперь она утверждает, что это одежда бывшего чиновника Министерства энергетики Сэма Бритони,
хорошо задорументированная на полицейских фотографиях, на самом деле принадлежит ей.
Она из чемодана, пропавшего в аэропорту 5 лет назад.
Когда я просто погуглила его, я увидела свои наряды на нем.
В 2018 году Ашу пригласили в Танзанию на показ мод «Женщины в Красном».
Во время пересадки в аэропорту Рейгана в Ашинтоне у нее пропала сумка,
На расположенных рядом с ним, как можно увидеть на Семме вещи и украшения,
которые, как утверждает дизайнер, были в ее пропавшей сумке.
Она оценивает стоимость этих бесценных для нее вещей в 11000 долларов.
Может быть, ему понравился дизайн и того и этого, но почему?
Я не знаю, откуда у него эта одежда.
Филипп Ки Семме может загреметь надолго, и для него это позор,
потому что оранжевый явно не его цвет.
потому что оранжевый явно не его цвет.
Вернемся, давайте прямо сейчас с Хиросимовой.
В эти минуты начинается официальная часть
самая-то так называемая большой семерки,
накануне главы G7. Посмотрите, посадили дерево мира.
Того самого мира, которые они сеют на Украине
и сей час пытаются взрастить, видимо, на Тайване.
Встреча происходит лишь с одной единственной целью –
остановить Россию и Китай.
пока американский президент ходит по херосиме,
где одно из реликвий являются тени,
оставшиеся от людей после ядерного взрыва.
На улицах херосима протесты против ампериализма
и ядерных угроз, которые, собственно говоря,
и несет планете Самин-7.
Известно, что американский президент Байден
не планирует приносить извинения за действие предшественников.
Мол, это было давно.
Прямо сейчас нужно перелеснуть страницу и готовиться, видимо, к ядерной войне новой.
Простые японцы с такой позиции не сильно согласны,
антиамериканские протесты прошли и на острове Акинава,
прямо возле базы корпуса морской пехоты Кемпшвап.
Там японцы решили отметить 51-ую годовщину возвращения острова под контроль Японии.
Вот контроль Японии.
Я напомню, что после окончания Второй мировой остров был,
Местные требовали ликвидации, имеющихся американских военных бас и отмены строительства новым.
На этом фоне, странно, согласитесь, выглядит премьер Японии Кисида.
То есть, одной рукой он сажает дерево мира, а другой увеличивает расходы в военном секторе.
Причем увеличивает на рекордные суммы, которые сопоставимы с японскими затратами во время Второй мировой войны.
с японскими затратами во время Второй мировой войны.
Но жители Акинавы надеются, что история не повторится,
и главы Большой Семерки прислушаются призраком прошлым.
Акинава — самая южная префектура Японии, она ближе к Тайбею, чем к Токио.
Если вспыхнет конфликт с Китаем из-за Тайвания,
эта территория станет одной из линий фронта.
Именно перспектива этой войны привела к самому большому
увеличению расходов Японии на оборону со времен окончания
Второй мировой войны.
С этого года бюджет на оборону удвоится и станет соответствовать
странам НАТО.
Большая часть новых ресурсов и оружие будет размещено
здесь.
Губернатор Акинавы говорит, что пацифистка Конституции
Японии находится под угрозой.
В конце концентрации американских баз здесь означает, что если мы окажемся в войне, мы будем первыми, кто станет мишенью. Это наша проблема.
С 1945 по 1972 год Акинава находится под контролем Америки. На острове до сих пор находится 70% японских баз США.
Растущая напряженность в регионе придала этим базам больше стратегического значения.
Каждый год в годовщину возвращения окинавы под контроль Японии проводится марш мира.
На нем собираются сотни протестующих, требующих вывода американских войск.
Для многих, кто принимает участие в протестах, это эмоциональный день.
Они размышляют о далеком прошлом и о том, что забрала война.
Кейко участвует в этом марше каждый год.
В возрасте пяти лет ее держали в концентрационном лагере США на острове.
Хотя моя память отрывочна, но я многое что помню. Благодаря воспоминаниям я понимаю,
что война никогда не должна повториться. Война никогда не должна случиться. Эту мысль я
ношу с собой каждый раз, когда иду на марш. Шрамы войны столь глубоки, что люди оказывают сильную
оппозицию правительству в ее желании наращивания военной мощи на острове. Силы самообороны Японии
только что открыли новую базу на самом южном острове Акинавия.
Самые близлежайшие территории к Тайваню.
Ракетные подразделения были размещены и развернуты здесь,
на главном острове.
Но на этом список вооружений еще не заканчивается.
В префектуре будет размещено более тысячи дополнительных солдат.
Это значительность двиг в обороны политики и позиции страны,
которую Китай назвал опасной.
Один, который в Китае описывал как опасно.
Мы встретились с полковником Трейси на Американской базе Кортни.
Я попросил его поделиться мыслями насчет того, когда Китай может вторгнуться на Тайвань.
Люди, которые делают прогнозы, могут прийти сюда и поработать вместе с нами над сдержанием,
так сказать, приложить свою руку к этому и сделать все возможное, чтобы ситуация не дошла до апокалипсиса.
На Акинаве люди пристально наблюдают за встречей большой
семерки, которая проходит в Хиросиме.
Они надеются, что мировые лидеры прислушаются к призракам
прошлого и не позволят истории повториться.
В стране восходящего солнца прямо сейчас саммит в
разгаре.
Ждем заявления американского президента, он также должен
провести пресс-конференцию, как только появятся первые
слова сразу покажем и сейчас срочные новости от президента
нашей с вами страны.
Россия успешно экспортирует существенные объемы вооружений,
заявил президент России, несмотря на беспрецедентное
давление санкций, несмотря на недобросовестную конкуренцию
Соединенных Штатов Америки.
Также Путин заявил, что Россия уверенно сохраняет
за собой статус одного из лидеров мирового рынка
вооружении и военной техники. Параллельно министр Барона России Шайго кадры на вашем экране
проинспектировал передовой пункт управления одного и соединения группировки Восток. Это
запорожское направление. Сообщает нам Министерство обороны России на командном пункте. Еще раз кадры
смотрим на вашем экране. Глава российского военного ведомства заслужил доклады командующего
группировкой Восток по текущей обстановке, характер
действий врага и выполнение российскими войсками боевых
задач на основных тактических направлениях.
В штабе группировки войск министр обороны провел
совещание с командующими группировкой, на котором
отметил еще и высокую эффективность выявления и поражения
военной техники, мы видели в последнее время, ископление
личного состава противника на основных направлениях, наиболее яркие кадры,
понятно, Хмельницкая область, где взорвалось и детонировало нечто, в итоге,
похожее на ядерный грипп, велика вероятность, это как раз обедненный уран из британских орудий.
Ну и Николаевская область тоже полыхала, мы видели. На фронт переносимся, на прямой связи,
Илья Васенин, военный корреспондент Rush Today.
Илья, здравствуйте.
Давайте мы с вами, с вашего позволения, все-таки с Артемовска.
Мы его начинаем называть Артемовска, не бахмут.
Ведут того, что освобождение в самом деле не за горами, что там сейчас, в чем нюансы, считаем уже горошки.
Ольга, добрый день, действительно, сейчас Артемовск – это самая горячая точка на линии
появового соприкосновения. Осталось взять несколько, буквально, там домов, кварталов,
но квартал-кетри сейчас на очереди. Но каждый такой квартал – это укрепрайон давным-давно,
потому что мы понимаем, что высовыменно так используют высокоэтажные дома. И, естественно,
предстоит еще небольшой участок, но достаточно сложной работой. Вместе с тем, как кажется, в
последние дни, последние недели, в ССУ меняют свою тактику на Артемовском направлении, и сейчас они
пытаются двигаться по флангам, для того, чтобы возможно попытаться окружить группировку,
которые сейчас у нас находятся в Артемовске в самом,
чем в Каваговоре когда-то,
когда только Артемовская операция начиналась.
Это была такая удобная ловушка,
потому что сначала обошли по флангам,
потом зашли в город,
и в общем мы понимаем, что довольно серьезные
потери в Артемовске сейчас на суд высылу.
Что-то подобное, да,
сейчас пытаются сделать и украинская сторона.
Сейчас большое внимание приковано к флангам, с юга это села Клещевка, Ивановская, Клещевку пытались взять несколько дней назад.
Несколько позиций оставили, но отбили вот эту атаку.
Это достаточно серьёзными силами пытались контротаковать.
и, соответственно, севера в районе водохранилища.
Кроме того, попытки прорыва были осуществлены
и еще по линии на северском направлении.
Северск — это город, который северный,
Артемовска находится на одной дороге с Креминой.
Это еще более северная точка.
И северск находится под контролем высоу,
И вот оттуда, на этом направлении, тоже пытались осуществить прорывы силы ВСУ.
Но, если, в частности, можно сказать о боях под поселком Сака,
и сейчас я скажу точно, были попытки танковых действительно прорывов.
Там бросали танки, наши отбиваются, но еще раз говорю, что похоже, тактика в СУ поменялась,
и теперь Артемовск сам попытаются окружить.
То есть все внимание сейчас на фланге.
Как кажется, вот это вот мы много говорим о контрнаступлении,
в случае, если какого-то успеха на этом участке фронта уже в СУ добьется,
то дальше могут начаться операции и под на донецком направлении,
ну а дальше на южном, которое считается самым главным для предстоящего контрнаступления.
Мы знаем, что последние недели там буквально обстреливаются очень сильно
Куйбышевские, Петровские районы Донецка.
Мы знаем, что происходит накопление сил за Маринкой,
в поселке Курахова, откуда могут быть брошены и на угледарское направление техника и на сторону Донецка.
Считается, что это отвлекающий маневр для ВСУ, и главного будет выступление на юг,
но с другой стороны, если на каком-то из участков попытки эти будут успешны,
то их, конечно, в ССУ, как говорят, постараются развить. Конечно, в Донецк они не воруться,
но ребятам будет непросто. Итак, сначала Артемовск, какие-то попытки на храпом,
что ли, попытаться его окружить. Эти попытки уже провалились, но если здесь будет какой-то у них
успех, то дальше может начаться движение и на остальных участках фронтов, в том числе на
Южном, на Запоростом, как раз сегодня, который вот инспектировала наше военное руководство.
Ну вот так вот примерно такая динамика сейчас видится на фронте. Ольга. Что на фронте говорят
по поводу исчезновения залужного? Это похоже на хитрый план или в самом деле украинский
военачальник, ликвидированный с контрнаступлением вроде проблемки?
Поскольку лично залужной не атакует нашей позиции, то я думаю, что там равнодушимый
относится к его отсутствию. Я думаю, что он, мне почему-то кажется, что он жив,
честно говоря, и где-то находится в бункере и пытается управлять и мониторить ситуацию,
и когда будут какие-то действительно серьезные громкие шаги со стороны высоу именно на линии боевого соприкосновения,
она обязательно появится и попытается как-то это, ну что ли, добиться слава на этом фоне для себя.
А мы ему не позволим.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент «Rush Today» Илья Васянин на прямой связи «Линия фронта».
Что касается бункер, Зеленский бункеру не доверяет, видимо, по этой причине в самом деле в последнее время на Украине практически не появляется список стран,
которые он объездил за минувшие две недели, уже перевалил за 10.
с папой Римским он тоже встретился.
И вот сейчас сообщают из арабских эмиратов на французском самолете
полетит на большую семерку в Японию в Хиросиму.
Сейчас приходят срочные новости.
Администрация Байдена в последней неделе сигнализировала европейским союзникам,
что США разрешат им такие экспортировать F-16 на Украину,
пока неизвестно о каких-либо официальных запросах союзников на экспорт и шёров сообщает нам
CNN со ссылкой на официальных лиц. Но это мы, честно говоря, и без CNN с вами. Поняли, какое-то
количество месяцев назад. Как только заикнулись, сразу было понятно дадут вопрос лишь в количество и
в сроках. Слушаю. Администрация Байдена в последней неделе дает сигналы европейским союзникам,
что США разрешат им экспортировать истребители F-16 на Украину, сообщили источники, знакомые с обсуждениями.
Белый дом под растущим давлением со стороны членов Конгресса и союзников.
Украина нуждается в самолетах на фоне усиления российских воздушных атак,
однако должностным лицам администрации ничего не известно о каких-либо официальных запросах союзников на экспорт F-16,
О чиновникам госдепартамента, которым обычно поручено оформление документов для утверждения таких сторонних передач,
не было приказано приступать к работе, хотя США по-прежнему не хотят отправлять в Киев свои собственные F-16.
Официальные лица США заявили CNN, что администрация готова одобрить экспорт самолетов на Украину, если союзники решат их поставить.
Россия должна исходить из того, что большая группа украинских военных пилотов уже готовятся и обучаются на F-16.
Просто эти вопросы не публично закрыты.
А на территории США ряд других стран, скорее всего, наверное, на территории США, такая подготовка уже ведется.
ведется. То, что в момент, когда будет объявлено, что поставки разрешены, должны
быть подготовлены, ну как минимум, наверное, семьдесят, а может быть, сто боевых пилотов
в ВВС Украина, которые будут способны применять указанный тип оружия, в том числе
с новейшими всеми средствами поражения. Поэтому задача российской внешней разведки
и военной разведки. За счет своих возможностей в области агентуры, электронного перехвата,
вот всю эту фактуру уже сейчас добывать и давать четкий прогноз, прежде всего кремлю,
как будет развиваться ситуация для принятия уже сейчас необходимых упреждающих мер.
Мы любим критиковать западных лидеров за их мелкотравчатость, непоследовательность,
струсофобию, скотство, все это так и критикуем справедливо.
Но мы должны понимать, что нам противостоит система, которая вне зависимости от конкретных
персоналей, физических либо моральных слабостей, пробелов, недостатков, все-таки
достаточно эффективна. И для того, чтобы противодействовать этой западной системе,
нужно стратегическое целеполагание на 20-30 лет вперед, и чего мы хотим, какой
Например, мы хотим получить, что выгодно для России и какими средствами мы должны достигать эти будущие цели.
Что касается прогнозов о возможной заморозке конфликта на Украине, в нынешней конфигурации линии фронта, Россия это абсолютно невыгодно.
На каких условиях Россия могла бы, наверное, для себя, чисто в данном случае, рассмотреть возможность заморозки конфликта?
как минимум переход под контроль российской федерации я скажу максималистические цели
но тем не менее граница под Непру плюс переход под контроль российской федерации от Деска
Николаевской областей вот здесь мы можем наверное тогда для себя соглашаться либо вступать в какие-либо
переговоры но замораживать линию боевого соприкосновения на нынешних позициях нам
абсолютно невыгодно это приведет к тому что через несколько лет украина переворужится
переоснаститься и вновь нападет на Российскую Федерацию.
Должна быть естественная водная преграда, Днепр. Вот на этих условиях, наверное,
можно о чем-то думать. Опять же, при условии, что Евенгрия возьмет свое, да и Польша, пусть возьмет
свое в данном случае. Сохранение Украины как целостного государства, это угроза на как
минимум 57 лет для нескольких поколений россиян, поэтому демонтаж этого режима, его исчезновения,
в принципе, должно быть стратегическую целью российской политики, планирования и боевых действий.
Ну, очевидно, предстоит увеличение численности наших группировки. К этому надо стремиться путем
подготовки соответствующих частей, подразделению комплектованных контрактниками, добровольцами,
обученными, оснащенными, но это тоже задача, которая необходимо решать, а не
прятать голову в песок в расчете, что все рассосется.
К сожалению, не рассосется. Ситуация здесь очень простая, кто, кого, либо мы, либо нас.
Вот, собственно, из этого мы должны исходить. Теперь, что касается вообще
ситуации, ну, памят на всем недавнее обращение Центрального разведывательного
управления категория россиян которые обладают сведениями в области экономики и
расстановки сил в высших и шелонах российской власти выходить на сотрудничество с американской
разведкой много иронии было но я бы призвал относиться к этому серьезно очевидно все-таки
аналитики лэнгели прогнозируют что представители так называемой пятой колонны есть и в кругах
экономической и политической элиты. Их надо искать, выявлять, профилактировать.
В свое время, в составе второго главного управления КГБССР, который занимался
контрразведкой, была создана специальная группа, которая взяла под контроль деятельность
московской резидентуры ЦРУ и сосредоточилась только в работе на этом направлении. Дальше
последовали определенные успехи. Но, очевидно, и сейчас, в составе соответствующих
контрразведывательных структур, лубянки необходимо создавать специальную группу
аналитиков, оперативников для того, чтобы корнировать деятельность по недопущению
выхода на связь с американской внешней разведкой, ну, с ЦРУ, тех или иных фигур,
которые находятся в определенной зоне уязвимости. Необходимо их профилактированию
уже сейчас, чтобы мысли не возникало передать какую-либо информацию, но разумеется
конкретно оперативная работа с арестами, посадками, разоблачениями, ну и
публичными приговорами по жизненным строкам заключения за государственную
измену. Это тоже часть той работы, которую мы должны проводить наряду ССВО
для того, чтобы обеспечить устойчивость стыла. Потому что две вещи, которые
американцы считают принципиальными, где они могут по нам ударить, это
экономика и это справедливая цель полагания со стороны американцев. Поэтому
защиты экономики и усиления контрра работа службы экономической безопасности в фсб здесь
представляется крайне важным и второе это властные элиты нам нужна абсолютная консолидация власти
вокруг первого лица государства те кто проявляет какие либо колебания сомнения ну часть из них
отъехала уже с получением как один из известных персонажа российской политики да уже полноценный
гражданин иностранного государства. Наверное, вот такие есть еще, их необходимо
искать, чистить и не бояться этой работы. Это нормальная система защиты государственного
механизма российской федерации от инфильтрации подобного рода враждебных и чужуродных элементов.
Давайте для наших телезрителей скажем на танцогал, но информация доподлинная нет,
Это новое имя израильское. Главного приватизатора нашей страны Чубайс, он в очередной раз попал в объектив фотографов, получил себе паспорт израильский.
И теперь официально является гражданином этой страны. Сбежал из России.
Я не призываю компании по поиску, облечению и общественному порецанию врагов народа.
Нам нужна выявлена агентура влияния либо прямая агентура западных спецслужб.
Она присутствует на различных этажах российской властной пирамиды.
Поэтому на деление новыми возможностями и постановка конкретных задач для соответствующих служб
ФСБ должно стать нормальным вариантом выполнения поручения первого лица государства.
Ну и завершая свое выступление к самету большой семерки, будет происходить дальнейшая консолидация западных усилий.
Япония будет играть здесь одну из важных ролей.
И нам, отталкиваясь от результатов саммита G7, необходимо выходить на новые форматы взаимодействия с Китайской Народной Республикой.
Усиление взаимодействия координации по линии наших спецслужб, прогнозирование, обмен информации,
Содействие в экспортно-импортных операциях, которые должны быть закрыты в торговой экономической статистике,
исключены из открытой публикации, в том числе на те данные, которые публикуют российское, это тоже элементы нашего действия
и преодоления негативных тенденций, которые запад нам готовит.
Но и все-таки, поскольку Япония не выходит из проекта «Сахалин-2»,
все-таки, на мой взгляд, сохраняется определенное окно возможности для действий по линии ЭМИДА и других российских ведомов,
для того, чтобы понимая, что Япония уже недружественна нам государство, тем не менее, удерживать токио от крайних форматов.
Ну, а переход красных линий, в данном случае, хотя это слово уже всем набило оскомену,
Будет означать, что в российско-китайском, российско-северкорейском взаимодействии мы абсолютно будем свободны для принятия любых решений, которые будут полезны России,
даже если от этого будут страдать такие страны, как Япония и другие союзники.
Мы себе сами здесь запретили произносить формулировку «Красная линия», ввиду того, что вы стали шутить на тему того, что красные линии от стыда давным-давно покраснели,
предпочитаем более не говорить, а действовать, ну и справедливости ради, в последнее время в самом
деле Москва официально начала действовать и действовать жестко. Что касается повестки саммета
японского, то Кирби заявил, что несмотря на заявление Макрона, необходимости дружить, поддерживать
конструктивные отношения деловые экономического характера с Китаем, позиция большой семерки
консолидирована китай, угроза, опасность, ну и Россия, конечно, слушаем.
Насколько близки позиции стран G7 в вопросе риска со стороны Китая?
В первую очередь, я имею в виду Европу и Эммануэля Макрона после его визита,
где он сказал, что Европа на самом деле обладает стратегической автономией,
когда дело касается Китая.
Китая будет главной темой на повестке дня здесь, в Японии.
Я думаю, вы увидите, как все лидеры G7 в один голос заговорят о вызовах, которые Китай бросает в Индатихо-Океанском регионе и всему миру.
Вернемся через минуту.
Итак, в Вашингтоне, можно сказать, выдыхается, поставки вооружения киевскому режиму даются ему все труднее.
Успехов у ВСУ на фронте нет.
Отсюда новое предложение поопытаться конфликт заморозить по корейскому варианту, создав демилитеризованную зону.
Забегая вперед, скажу, что совсем недавно террорист Буданов, еще не зная об этом,
Предложение рассуждал на тему того, что надо напасть на Россию и на территории нашей страны, создать 100-километровую зону, как он сказал, безопасности.
Это як тому, что нас этот вариант, естественно, не устроит.
Официальные лица США предполагают, что велика вероятность того, что российско-украинская война превратится в замороженный конфликт,
который продлится много лет, возможно десятилетий и пополнит ряды аналогичных длительных противостояний.
Обсуждаемые в администрации Байдена варианты долгосрочного замораживания включают в себя определение потенциальных линий,
которые Украина и Россия согласились бы не пересекать, но которые обязательно должны быть официальными границами.
Обсуждения, пока предварительные, состоялись в различных американских ведомствах и в Белом доме.
Этот сценарий может оказаться наиболее реалистичным,
учитывая, что ни Киев, ни Москва, похоже, не склонны признавать поражения.
Это также становится все более вероятным на фоне растущего ощущения в администрации,
что предстоящая украинское контрнаступление не нанесет России смертельного удара.
Андрей Юрьевич, пожалуйста.
Честно говоря, вызывает сомнение, глубокие вот такого рода высказывания.
что это? Реальная оценка ситуации. Время начинают играть на Россию, и мы начинаем наращивать реальные
свои возможности, как в ходе боевых действий, так и в рамках модернизации страны. Постановки ее
на рельсе развития, что не очень отвечает интересам Объединенного Затода. И тогда надо
вести делок заморозки. Либо это какая-то, грубо говоря, игра. Ведь факты показывают
другое. Факты говорят о том, что ставки-то повышаются, и возможности поставок все более-более
деструктивных, дестаберизирующих вооружений ударного характера они продолжаются, несмотря на некую
усталость, да, и финансовые проблемы, линия-то это продолжается, и вот как это односопоставить
и с другим, как односопоставить предположен высказывание недавнее Кисинджера о том,
что Украина должна войти в НАТО, да, в его пространном, так сказать, интервью, имеющей
такой достаточно символический характер, потому что Кисинджер просто так, видимо,
никогда ни о чем не говорит. И это с одной стороны, с другой стороны, вот конкретные,
это пасы со стороны западных элит в отношении каких-то переговорных возможных усилий.
Трудно сказать, где есть какой-то реальный оселок, который доминанта, который реально
может привести к такой холодной реальной оценке ситуации. Но для нас очень важно,
как представляется, оценивать от параллельно две возможности, что это может быть игра и что надо
реально оценивать возможности сторон, а не их намерение, это первое.
Второе, если говорить в целом о элитах Запада, и вот сейчас мы видим действительно
некие элементы очередной попыток очередной консолидации, то это очень серьезный вопрос,
несмотря на определенную борьбу такую подковерную внутри элит, в частности американских,
мы видим соответствующее заявление Конгресс-Ууман, то есть республиканки Грин
в отношении возможностей запуска процедуры импичмута президента. Как представляется,
здесь очень интересно и можно, так сказать, привести некую формулу, доль которой или в
соответствии с которой движутся правящие западные элиты. Формула первая заключается в следующих
словах. Линия США на гегемонию мира. Номер один. Номер два. Линия на гегемонию США в мире. Если
посмотреть нюансы, то они заключаются в том, что в первом варианте и формулы США является
проактивным элементом. Они наращивают свои национальные возможности, чтобы заявить и стать, и закрепить
себя как реальный лидер западного мира и тем самым ведут его туда, куда надо и консолидируют его.
А вот вторая формула, она представляется более, но если не изящной, то изощренной. А позволит ли
США в том виде, в каком сейчас у них есть проблемы, сохранять вот эту гегемонию? Когда я говорю,
позволит, я говорю о реальных трансатлантических и в принципе глобальных элит, не только финансовых,
социальных и экономических, но и стоящих за ними серьезные, это сказать,
духовных, что называется, лидеров западной цивилизации, если можно так сказать,
условно. Если говорить о семерке, то да, здесь мы встречаемся совершенно четкой
попыткой консолидировать запад, консолидировать запад на основе глобального
противостояния, к признакам глобального противостояния можно отнести следующие
элементы, как я уже сказал, это консолидированность стран, не смотря на их внутренние противоречия и
не смотря на продолжающуюся экономическую конъюнктурную здесь между Собицом, особенно между США и Европой.
Это первое. Второе, единая информационная политика Запада, который не допускает каких-либо отклонений от нее с акцентом на
массовые фейки, на откровенную ложь, на распространение слухов, то есть такая
достаточно, ну, граничивая на грани фолла вот эта пропагандистская линия с
элементами жесткой цензуры. Это второе. Третье, наверное, можно себе представить,
линия на то, чтобы все-таки сохранить за едином центром
властные функции, это единственный центр, то есть естественно в Вашингтон.
Ну и четвёртый — это глобальные последствия вот этого противостояния, потому что, естественно, речь, когда мы говорим о Украине,
мы ведём речь о неком сюжете в рамках этого глобального противостояния.
Это вот такой, наверное, как представляется, такой сюжет глобального противостояния,
возможностей, факторы, которые позволяют семёрки, несмотря на противоречие, в данном случае сплачиваться.
И этот элемент нельзя недооценивать.
Если говорить о месте проведения, то оно весьма символично.
Это хиросима.
Понятно, что был первый атомный удар по хиросиме, второй был по Нагасаки.
Кстати, очень интересный момент, который тоже долгие годы замолчился.
Когда был второй удар по Нагасаки, то были полностью, практически,
полностью ликвидирована сообщество христианское,
это, сказать, община католической Японии в полном составе.
Полностью была, так сказать, выжена, что называется.
Этот момент очень долгие годы замолчился.
Поэтому здесь есть некий символизм в этой акции, да?
Это, сказать, акции сплачения, что называется.
Виде вот эти тени от взрыва, да?
И попытки одновременно сплотиться в его, так сказать, очень жесткое противостояние Запада, как с Россией, так и с Пекином,
и наталкивать на серьезные размышления. Теперь в отношении Пекина. Да, конечно.
Помимо России, то сказать, основным пунктом повестки дня будет Китай, противостояние с Китаем.
Но здесь опять-таки идет какая-то двойная игра.
С одной стороны тот же Kissinger, и последний человек в Западах и Рархе, что называется.
Он набрасывает идею повторения некей чемерики 70-х годов.
Да, давайте подумаем, может быть, всё-таки как-то будем договариваться в ключевой четвёрке, да?
Это Китай, это Индия, это Европейские Союзы США, а всех остальных – по боку.
Вроде как Россия даже вычёркивается из этого исторического процесса, так вот, по умолчанию, что называется.
Это одна линия. Вторая линия – это наращивание возможность противодействия китаю, реально.
причем по всем линиям, подключение НАТО к этому процессу все больше и больше и вот
видимо следует ожидать, конечно трудно загадывать вперед, но тем не менее
прогностически следует экспертно ожидать, что в ходе предстоящего самета НАТО в
Литве, да, у нас вернемся, видимо уже четко будет заявлено о подключении НАТО
и, собственно говоря, инфраструктурных возможностей НАТО в районе Атеер,
Индо-Тихо-Океанском регионе, уже в таком более существенном масштабе.
Помимо, видимо, второй акцент будет сделан на когнитивных возможностях Альянса,
то есть влияние на общественное сознание, на индивидуальное сознание,
на работу с элитами и так далее.
Вот здесь вопрос работы с элитами, как представляется, я здесь соглашусь,
абсолютно очень важен, поскольку именно работа с элитами предоставит
возможность, может, как думает, эксперт из Запада, может предоставить ему
определенные преимущественные возможности в достижении своих целей.
Поэтому на это надо обращать очень серьезное внимание.
Что касается российских элит, с которыми Запад пытается работать,
Но все, у кого возникли претензии к специальной военной операции,
наверное, они и элитами в итоге не считаются, ввиду того, что из России сбежали.
Покажите нам, пожалуйста, ещё раз человека Натана,
который обнаружил, что фамилия у него ни разу не Чубайс,
что зовут его всё-таки Натан и фамилия по маме Сагал.
Жена тоже оказалась еврейской.
Как такое возможно? Поэтому если с этими элитами работать, то им, конечно, удачи.
Они уже из России, слава богу, уехали и возвращаться в нашу страну не собираются.
Путин только что стало известно, проведет заседание совета по междунациональным отношениям.
На повестке дня будет три основных вопросы, преимущество современной российской модели и государственной национальной политики.
вторая интеграция новых субъектов в российское культурное пространство и
корректировка стратегии государственной национальной политики в условиях
внешних вызовов и угроз. Что касается внешних вызовов и угроз,
Kissinger можно по-разному относиться к этому интервью, то ли в самом деле взяли
такое большое в преддверии столетнего юбилея, то ли он в самом деле патриарх
Бронтозавр, как мы его называем, американской политики, расставляет акценты и объясняет,
как и что будет. Ключевое предложил хитрый лист включить Украину в НАТО,
чтобы Украина под контролем НАТО не развязала вторую войну с Россией, когда это закончится.
И следующий тезис — основная угроза не Россия. Россия будет нейтрализована. Самое страшное — это
противостояние США и Китая.
Впеки не пришли к выводу, что Америка сделает все, чтобы подавить Китай. В Вашингтоне
неприклонны в той навязчивой идее, что Китай замышляет вытеснить Соединенные
Штаты с поставив идущей мировой державы. Кейсенджер обеспокоен. Обе стороны убедили
себя в том, что другая представляет стратегическую опасность, говорит он. Мы на пути к противостоянию
великих держав. Мы находимся в классической ситуации перед первой мировой войной, когда не
одна из сторон не имеет больших возможностей для политических уступок, и в которой любое
нарушение равновесия может привести к катастрофическим последствиям. Он считает,
что руководство Китая возмущено разговорами западных политиков о глобальном порядке,
основанном на правилах, тогда как на самом деле они имеют в виду американские правила и
и американский порядок.
Правительство Китая оскорблено тем,
что они считают с нисходительной сделкой,
предложенной Западам,
предоставляя Китаю привилегии,
если он будет себя соответствующий вести.
Они считают, что привилегии должны принадлежать им по праву,
как в восходящей державе.
Действительно, кое-кто в Китае подозревает,
что Америка никогда не будет относиться к Пекину как к равному,
и что глупого ображать, что это возможно.
Кейсенджер также предостерегает от неправильного толкования амбиций Китая в ваше...
Что-то сломалось. Малая, пожалуйста.
Старый ужин.
Слабительно что-то в мире сломалось, так что это вполне символично.
Но когда мы говорим о международной политике, категорию денег, наверное, использовать не стоит.
Однако есть ситуация, когда это вполне оправдано.
Вот вчера Пентагон неожиданно делает заявление, что он обнаружил,
что есть еще дополнительные примерно 3-4 млрд долларов
для помощи в кавычках Украины.
Произошло это потому, говорит агентство рейтаж, что Пентагон
старую технику, поставляемую на Украину, оценивал как новую.
Ну вот, мол, из-за этого разница образовалась.
Я напомню, что весь этот пакет весил 48 млрд.
Он был исчерпан еще не весь.
Значит, если нашли там 3-4 млрд, то это 10%.
Вообще-то любой аудитор или следователь радостно потёрбы руки, если во время проверки финансовых ведомостей нашёл 4 миллиарда долларов и примерно 10% от общей суммы.
То есть надо вообще-то уголовное дело возбуждать.
Сажать прям весь пентагон, ну или по крайней мере тех, кто туда-сюда кидается народными американскими миллиардами в тот момент, ну и дальше, в общем, проблему США хватает.
На самом деле, что перед нами?
А перед нами резкое действие американцев,
которые оказались в ситуации необходимости
срочной дополнительной военной поставки Украине.
Почему, возможно, что-то очень важное
в большом количестве сгорело во время ударов нашими ракетами?
Перебы были очень большие.
Возможно, чего-то не хватает.
То есть надо срочно отправить.
А согласно американской финансовой дисциплины
дисциплины денег на это не выделено и все это в ситуации когда спектакль с
государственным долгом с огласованием продолжается значит неудобно или даже
вообще невозможно сейчас взять и дополнительные деньги выделить что тогда
ну тогда зовут какого-то бухгалтера и говорят слушай ну там найдет 3-4
миллиарда ты же понимаешь что все это пустое фуфло мы сами расписываем сколько
стоит танк, он может стоить столько, может стоить столько, никакой разницы вообще нет. Сколько надо, сколько там надо? 3-4 миллиард. Найди, пожалуйста.
Это значит, что эти деньги вообще никогда до Украины не доходят. Все цифры рисуются с потолка, часть денег, безусловно, вару, яйца.
И вся вот эта вот дисциплина финансовая, но это полностью какая-то профанация. Деньги вот таким образом нашли, что-то отправляют.
Что здесь важно для нас? Ну, во-первых, понимание, что всё это высосано из пальца, вся эта дисциплина, но это значит, что удары, вероятнее всего, очень чувствительные,
раз они вот так всю свою финансовую бухгалтерию неприглядную разложили перед всем миром. Это вот один пример.
А второй пример исторический. Сегодня исполняется 101 год, вот ровно сегодня. 19 мая 1922 года закончилась геноэская конференция.
Почему это интересно? Нет, пионерская организация — это отдельно.
— Понял. — Почему это интересно и наглядно для нас?
Значит, 1922 год.
Запад проводит конференцию под благовидным предлогом восстановления Европы и европейской экономики
и приглашает туда советскую Россию, которая ещё не признана.
Вот это важно.
Дальше, запад хотел сделать с Россией советской то же самое, что он уже сделал с несоветской Украиной.
продиктовать свои условия дальнейшего существования государства.
Что это значит? Признать все царские долги,
признать все долги всех правительств, которые были на территории России во время Гражданской войны,
вернуть все национализированные предприятия их владельцам,
заплатить недополученную прибыль за время Гражданской войны и Первой мировой,
отдать в руки Запада всю свою таможенную налоговую политику, то есть Запад будет определять.
И тогда запад может быть признает большевиков.
Ну и там поможет что-то им делать.
Выкатили, значит, определенную сумму,
ну, фактические репарации, которую запад хотел бы получить.
Что сделали большевики? Почему для нас это очень важно?
Это показывает, как надо с ними разговаривать.
Советская делегация подготовилась.
Ничего не говоря.
Заоранее посчитала ущерб от интервенции.
И так получилось, что он оказался
примерно в два раза больше, чем то, что насчитали, значит, уважаемые буржуины.
И представитель советской России сказал,
«Мы с удовольствием, с удовольствием признаем все, что мы должны».
Но, с одним условием, что вы признаете ущерб от интервенции, разрушения,
финансирования белых правителей, представления оружия,
и произведем взаимозачет, но будет вам не очень приятно,
потому что вы нанесли ущерба России в два раза больше.
Почему это важно сейчас вспомнить?
Потому что через два года Советская Россия, через Крики, через Тоны была признана.
Сначала признала Великобритания в 2022 году, а дальше начали все остальные сателлиты и, так сказать, прилипало к сильным мира Сево.
Сегодня, на Западе, буквально несколько дней назад, была звучена, что создается реестуру Щерба,
которая якобы Российская Федерация нанесла Украине.
Этот реестр ущерба будет базироваться в ГАГИ, и они уже начали считать, начали считать, нам тоже надо считать.
А как они себя потом ведут, когда получают четкие и ясно выверенные цифры, мы уже знаем из нашей истории.
Как подворовываю чудесно, абсолютно заметка рейтерс, надо 3 миллиарда, вот, пожалуйста, получить.
Пентагон переоценил стоимость боеприпасов, ракет и другого оборудования, которые были отправлены в Украине.
Украине. Ошибка составляет примерно 3 миллиарда долларов.
Погрешность была результатом расчета более высокой цены,
чем стоимость оружия, которая была взята со складов
США, а затем отправлена на Украину.
Об этом заявили два высокопоставленных чиновника Министерства
обороны.
«Мы обнаружили несоответствие в том, как мы оцениваем оборудование,
которое мы передали Украине», — сказал один из высокопоставленных
чиновников Министерства обороны.
Источники сообщили, что в четверг Конгресс будет
уведомлён о корректировках бухгалтерского учёта.
Представитель Министерства обороны сказал, что возможно
количество переоценённых вооружений может превысить
3 миллиарда долларов.
вернем через минуту это красиво уверенно сохраняем за собой статус одного из
лидеров мирового рынка вооружения и военной техники заявил путин
минобороны публикуют в связи кадры боевой работа артиллерийских расчетов
самоходки мстабе наше орудие высокоточными боеприпасами уничтожают
западное оружие который киевскому режиму передают страны на то
За работой богов войны следят операторы, без спилотников, которые сообщают о результатах огневого поражения цели.
Помимо стволной артиллерии, места сосредоточения сил, в СИУ и склады вооружения противника уничтожают и реактивные системы залпы в огня.
Менобороны показывают кадры работы РСЗО Торнадо-С, отстрелявшись, машину на максимальной скорости покидает опасные районы,
через несколько минут уже готовы нанести очередной удар с другой огневой позиции.
Уничтожаются и объекты военной инфраструктуры в ССУ в тылу этой ночью.
Российские ракеты и беспилотники Герань поразили цель в Киеве, Львове,
в Кривом Роге, Луцке, Николаеве, Ровинске, Хмельницкой, Черниговской и Валынской областях.
Несмотря на всю помощь Запада, постоянные налеты в ВКС России не позволяют в ССУ
накопить силы для перехода в контур наступлению. Украинские боевики жалуются, что для масштабной
атаки им снова не хватаете. Редкие кадры БМП поставлены в американцами. Эти машины настолько цены,
что украинцы часто отказываются их показывать. Мы находимся на линии фронта вместе раскрывать,
которое вам не будем. Солдаты, находящиеся с нами внутри машины, говорят, что им не хватает БМП
и это одна из причин, из-за которой контрнаступление не начинается.
Благодаря машинам вроде этой мы сможем лучше защитить украинских солдат.
Чем больше у нас будет этих машин, тем больше солдат мы спасем.
Совсем недавно Франция пообещала поставить больше машин этой категории.
С более простыми машинами ничего не сделаешь, нас могут убить.
С этими же машинами убить нас практически невозможно.
БМП тщательно прячется, чтобы его не заметили вражеские беспилотники.
Чуть подаль стоят другие полноприводные бронированные машины,
предоставленные соединёнными штатами.
Вместе с украинскими солдатами сражаются гражданин США,
и эта броня уже спасла ему жизнь.
Благодаря ей я выжил после наезда на российскую мину,
а также после попадания противотанковым снарядом.
Другом месте линии фронта солдаты разворачивают этот современный миномет,
чтобы бить по позициям врага. Это оружие им поставило в Финляндии,
однако снаряды они используют советские. Оружие это хорошее, но вот снаряды работают
неэффективно. Отсутствие снарядов еще одно объяснение переноса контрнаступления.
Этот выстрел служит подготовкой к предстоящему контрнаступлению, их цель на сегодня это
уничтожить фражеские пулеметы. По словам этих солдат, почва еще недостаточно просохла,
чтобы начать контрнаступление. И тем не менее эти солдаты ждут того
великого дня, когда начнётся контрнаступление против русских.
«Техника зачастую весят много, те же танки, к примеру, и это создаёт проблемы,
мешающие нашему продвижению». Большая часть – самые ценные техники. К примеру,
тяжёлые танки Леопарда и Челленджеры, предоставленные европейскими союзниками,
укрыты вдали от фронта. И большую часть этой техники приберегли именно для контрнаступления.
наступление.
На фоне падения уровня жизни на западе из-за антироссийских
санкций Independent убеждают людей, что голотать полезно.
Якобы американские ученые провели опыт на мухах, уменьшали
количество аминокислот в их рационе и это увеличивало
продолжительность жизни насекомых.
Ну а после вторжения американских военов в Афганистане, в стране
около 20 миллионов голодающих, можно сказать, что и это
полезно.
А институт Брауна подсчитал, что жертвами воин, где Вашингтон якобы боролся с терроризма после 11 сентября 2001 года,
стали 4,6 миллиона человек. Страшно, кошмарную цифру исследователи получили проанализировав ситуацию.
В Пакистане, Иракии, Сирии, Ливии, Самолии, Гемене и Афганистане.
Ничего хорошего, понятно, не ждет Украину.
Это со мной итальянский генерал Марта Бертолине прямо заявил, что вооружение Киева стоит денег и жизни.
кто утверждает иною тот фрёк.
По его словам, если бы запах не накачивал кейф оружия,
война бы закончилась вот назад.
Сотни тысяч человек.
Остались бы живы только под Артёмовском.
ВСУ уже положили порядка пятидесяти тысяч солдат.
Российские наёмники из компании Wagner утверждают,
что добиваются успеха на территории города Бахмут.
Российские штурмовые подразделения выбивают украинских боевиков из укря Прайона Динамо,
а жесточенные бои идут в районе памятника истребителю Мик-17, так называемом кварталь-сомолёт.
В ИСУ атакуют в направлении Клещевки, по словам главы Дэна Эрпушилина, противник безуспешно пытается прорвать фланги.
Украинские военные чиновники подчеркивают, что происходящее вокруг Бахмута пока лишь частичный успех.
По словам украинских солдат, ситуация внутри города стала настолько тяжелой, что их командиры посылают туда.
только добровольцев.
«Если вы войдете в Бахмут, вы должны знать, что можете
и не выбраться», — сказал один солдат.
Измученный, из-за туманенными глазами, он сидел под автобусной
остановкой, после разрушенного города и не стал представляться.
Его товарищ сказал, находиться в Бахмуте сейчас, безумие,
обстрелы никогда не прекращаются.
Вецепрингер Хуснолин заявил, что Бахмут можно будет
восстановить, намечен план действия работы начнутся,
когда позволят оперативная обстановка на Западе гадают,
когда случится обещанный контрнасток.
Что именно представляет из себя весеннее контрнаступление, и вообще началось ли оно уже?
Ну, я думаю, что весеннее контрнаступление – это летнее контрнаступление.
Одна из вещей, которую они ждали – это погода, когда всё высохнет, потому что там было очень много грязи.
Но я буквально полчаса говорила кое с кем, кто только что вернулся с передовой.
И он сказал мне, что сейчас там совершенно сухо.
Пока британские пропагандисты оправдывают медлительность Зеленского,
Который никак не начнёт наступление, министр обороны Британии Уоллес признал,
что ВСУ уже применяют длиннобойные ракеты с Торм Шедл.
Деталя он озвучивает журналистам не стал,
зато о них сказал, пуст прет России прион Небензе.
Западными ракетами в Луганске были атакованы гражданские объекты.
Ранены мирные жители, среди них 6 детей.
НАТО уже не скрывает, что готовится воевать с Россией.
НАТО сделает шаг назад в будущей на своём сомнете Вильнюсе, в июле.
Лидеры намерены утвердить тысячи страниц секретных военных планов,
в которых впервые со времен холодной войны будет подробно описано,
как северо-Атлантический Союз отреагирует на нападение России.
НАТО теперь предупреждает, что Альянс должен подготовить все необходимые планы
задолго до того, как может разразиться конфликт с таким равным противником как Москва.
Мы должны подготовиться к тому, что конфликт может возникнуть в любой момент,
сказал адмирал Роббаур, один из высших военных чиновников НАТО.
В Конгрессе США от Байдена требует передать Киеву из требителя F-16
с таким требованиям направили в Белый Дом 14 конгрессменов, но в Вашингтон отдавать самолеты и не хочет.
Зато, как пишет CNN, США сигнализирует союзникам, что разрешат им передать Киеву свои F-16.
Впрочем, желающих пока не нашлось.
Ген Секнато с Толстом Верхдоволем, что украинских пилотов хотя бы начали обучать.
Нейта станет с Украином для нас, как и так.
Ната будет с Украиной столько, сколько потребуется.
Я приветствую недавние заявления наших союзников о поставке крылатых ракет и обучении украинских пилотов обращению с западными истребителями.
Во время июльского самета мы отправим сильный сигнал поддержки.
Перевооружение Украины по западному образцу выглядит видимо вот так в сети.
Появляются фотографии, используемые в СУ американских Гаубец М-101 разработки 1941 года.
Не понимают, что США делают на Украине и конгрессмены-республиканцы.
Требуют от госсекретаря Блинкина чётко прояснить цели и задачи США в этом конфликте.
В Белом доме чувствует, что бесконтрольному вооружению Киева скоро может пройти конец и идут на уловке.
Рейпер сообщает, что Пентагон якобы ошибочно завысил стоимость отправленного Украине оружия на 3 миллиарда долларов.
И теперь сможет передать Киевскому режиму дополнительную военную помощь.
Пентагон переоценил стоимость боеприпасов, ракет и другого оборудования,
которое он отправил Украине, примерно на 3 миллиарда долларов заявил в четверг помощник сенатора и представитель Минобороны.
Ошибка может проложить путь для отправки Киеву дополнительного оружия для защиты от российских войск.
Внение оценки стоимости оборудования может отсрочить момент, когда администрации Байдена придется просить Конгресс
одобрить выделение новых средств для Украины. Происходит это на фоне усиления борьбы за потолок госдолга.
Чтобы быстрее вооружать украинских боевиков и укреплять
группировку НАТО, угромец России в США думают, как
ускорить процесс экспорта оружия и странные пишет
рейперс.
Минобороны Норвегии анонсируют передачу Киева восьми
РСЗО М-273, присоединяются к программе Украины ЕС
по тренировке в ССУ.
Министр обороны Италии Кроссед то заявил, что украинских
боевиков будут обучать на базе школ и военных
объектов.
Таймс узнала, что Швеция тайно подготовила несколько
тысяч солдат в СОУ.
В Швеции тайно обучались до 5 тысяч украинских военных.
Они могут быть одним из самых боеспособных подразделений,
которые будут участвовать в будущем контрнаступлении.
Украинская бригада, прошедшая подготовку в Швеции,
оснащена танками Leopard 2, боевыми машинами CV-90
и артиллерийскими системами Archer,
что делает ее одним из самых мощных подразделений вооруженных сил Украины.
В этом месяце она вернулась на Украину.
Цена контрнасту поможет быть ужасной для Украины, признал
посол.
В Лондоне пристайка сообщил, что потеря уже сейчас
огромная, а более 8 млн человек уехали за границу.
Зеленского это волнует мало, он едет по пиареца на
сами тлиги арабских государ в Саудовскую Аравию,
а отсюда на русофобскую сходку G7, в Хиросиме Зеленского.
Вероятно, встретят вот этот колоритный японец кепки
с символами России и футболки с Владимиром Путиным.
Да, я сейчас в Кембонджомайде, в Байден дайдторию, подожду.
Западных лидеров смелый Японец уже встречал, в том числе Байдена.
Американский дед снова в ударе.
В Японии он умудрился потерять журналистов.
Встать для совместного снимка с премьер-министром Японии Кисидой и его женой.
Джо смог только с помощью американской первой леди Джилл.
Инцидент случился в Мемориальном парке мира в Хиросиме.
построен комплекс память в американской ядерной бомбардировке города в 45-м году.
Президент США, который не собирается за нее извиняться,
пришел в парк вместе с ядерным чеманданчиком его несет женщина-военнослужащий.
Еще одно удивительное проявление западного лицемерия лидеры G7 под надзором Байдена
сажают в парке Дерева мира от ЕС глава Еврокомиссии Фондер Ляин.
Как пишет политикоз со ссылкой на официальных лиц в США,
Вашингтон планирует заморозить украинского конфликта по корейскому сценарию
В соответствии с планом, киевский режим должен стать постоянным раздражителем для Москвы,
а Запад продолжит в свои попытки задушить Россию с помощью санкции.
Одно совершенно ясно, нам также придется продолжать развивать режим санкции против России,
который мы уже разработали. Мы собрались здесь вместе,
который испытал и ужасные последствия атомной бомбы, и где погибло много людей.
Чтобы дать понять, мы хотим сделать всё возможное, чтобы снова сделать нашу планету мирной.
по чему конфликт на Украине будет играть важную роль в диску «Сех-Джи-7».
Мы поддерживаем Украину через поставки оружия,
которые организуют государство в Большой Семерке,
чтобы Украина получила необходимое укрепление своей обороны.
Одно совершенно ясно.
Нам также придется продолжать развивать режим санкции против России,
который мы уже разработали.
Это происходит сраной направлением.
Про укрепление оборону способности невероятная арифметика
от секретаря Совета безопасности Российской Федерации,
Неголая Патрушева. Он только что сообщил, что для затягивания конфликта и создания условий поражения России
стратоната только вдумайтесь. Поставляют на Украину более 600 видов вооружений и военной техники, более 600 видов.
Прямо сейчас это мы не берем в расчет самолеты, которые разумеется будут поставлены в самое ближайшее время ввиду того,
что СИНН со ссылкой на неназванного источника сообщают, что там в Кулуарах большой семерки в Японии, в Хиросиме,
Байден уже подмигнул своим и сообщил, что дает добро на поставку этой техники странами НАТО.
Сам Вашингтон пока от поставок воздержится далее ритуальное, чтобы не быть втянутым в ядерную войну с Россией.
Если будут втянуты в ядерную войну с Россией, все остальные, то Вашингтон это не сильно смущает.
Так же стало известно, что Зеленский встретится и проведет переговоры.
Не Зеленский проведет переговоры, а с ним проведут переговоры.
Воспитательную, наверное, беседу воспитывать будет моде.
Он вылетает на саммит G7, несмотря на то, что Индия не является членом большой семерки.
Но он будет присутствовать на мероприятии в качестве приглашенного гостя.
и у него будет встреча с Зеленским. Речь пойдет о мирном урегулировании конфликта.
Приехали.
Пожалуйста.
Да, сколько уже площадок-то, собственно говоря, создаётся.
Так сказать, миротворческих, да, это мы уже сбились со счета.
По-апаримски, Китай, Южная Африка, вот вчера сиярта предложил.
Оказывается, достаточно было Вашингтон пост выйти со статьей о том,
о том, что Зеленский собирается взрывать нефтепровод,
поставляющий нефть в Венгрию, и сразу же в Венгрию сказал,
слушайте, давайте, может, заморозим-то этот конфликт,
нефть все равно хочется получать.
Теперь вот еще Индия будет что-то доказывать.
Но при этом, да, мы видим, что информационные ресурсы Запада
в первую очередь сейчас направлены на то, чтобы убедить западную публику,
что Россия все равно проигрывает.
И что американское оружие там, конечно, во главе угла всех побеждает.
Сегодня очень показательная такая графика опубликована в самой Русофопской Голландской газете «Нарси»,
где берут все байки украины, разбитые 6-7-10 кинжалов, сколько они сбили.
Значит, понятное дело, не упоминают про то, что петриот там разрушен.
Мы видели видео все с вами, что там взорвалось в Киеве.
Никто не видел обломков кинжала, но если не считать, то что-то бутафорское, что кличко представлял.
Но вберется все эти байки, и главное подводят к выводу к какому кинжалу, это вовсе не вундерваффе.
Но все равно, да, дальше давайте поставлять соответственно F-16, оружие куда угодно, туда, на Украину гнать абсолютно прав итальянский генерал Бертолине, причем очень поставленный генерал.
Мало того, он в прошлом году баллотировался от партии Милони, он отставной уже самосовой генерал.
И он, верно сказал, год назад можно было бы закончить войну,
если бы вы не творили вот это вот поставки оружия,
в том числе мелония одна из лидеров в этом вопросе.
То есть считайте, что он по сути выступил против лидера своей политической партии.
А что касается Зеленского, очень показательный визит.
Ну сегодня, да, в арабское государство.
Лига арабский государство вполне нормально.
Украина же известна арабское государство,
Поэтому понятно, что там его интересы лежат.
Завтра на большой семерке в Хиросиме окажется.
Знаете, почему у тебя знаковый визит?
Завтра будет ровно четыре года,
как Зеленский выступил с речью вот этой наугорационной,
вступил в должность президента.
Обычно Зеленский последние годы эту годовщину использовал,
как вот обращение к нации, там встреча с украинскими журналистами.
Кстати, вот четыре года назад в тайм свете,
как обращалось к Зеленским, настало время шоу для пародийного президента.
Вот сейчас что-то они не так о нем пишут, а вот пародийный президент почему-то на эту годовщину,
вместо того, чтобы подсчитаться перед своими избирателями о том, что же он натворил,
как он мог предотвратить эту войну, как он мог остановить эту войну в частности год назад,
Он почему-то бежит туда, в Японию, отчитываться перед своими хозяинами, хозяевами,
опять просить новое оружие, которое будет опять и опять убивать украинцев,
в первую очередь, и вредить украинскому населению.
То есть, еще раз говорю, знаковая годовщина, знаковый визит в это самое время.
Ломберг говорит максимально символичная поездка Зеленского в Хиросиму
на фоне ядерной угрозы Российской Федерации.
То есть, следующий шаг — они заявят, что ядерную бомбу на Херосиму, видимо, сбросили мы.
Нет, ну я не исключу. Я вполне... Вот, видите, Шольц говорит, да, ядерная бомба, ядер...
Почему-то никто не говорит, кто же ее сбросил эту ядерную бомбу.
Байден, извиняться, решил не надо, потому что это же не Америка, наверное, сбросила,
что, наверное, Коварный Советский Союз, или кто угодно.
Вообще, Зеленскому хорошо бы там действительно походить по этим руинам заодно.
И, кстати, в Корею в соседнюю мотнуться на эту димелитризованную зону,
чтобы понимать, какой сценарий ему кто-то уготовил,
чтобы понимал, в самом деле, чего ему ждать
от своих западных покровителей и спонсоров.
Но все это делается, конечно, первую очередь для того,
чтобы снова-таки поставить вопрос о санкции против России,
усиление этой самой санкции.
Сегодня за иконами очень неплохо проиллюстрировал начавшийся саммит.
Говорит, наконец-то, в нашей комнате нет большого слона,
Да, у них обычно так называется проблема, которую все знают,
но о которой никто не говорит.
Ну и, соответственно, там высовываются другие, видите, проблемки для них,
которые они тоже не заметили.
Там слоника ни одного в зале не замечена,
зато какой-то мишкой и драконьчик, вот мы видим, присутствует незримом на этом саммите.
Но самое главное, что да, действительно, они там будут обсуждать частности
новую внешнеполитическую докторину Байдена.
Тот же иконами, что называют это, созданием нового, мирового порядка.
Я сразу возникаю в вопрос, так в чем вы Россию обвиняете?
Вы же нас обвиняете в том, что мы якобы бросили вызов миру, основанному на правилах.
И тут же говорите, когда оказывается правило, которое сам Байден сейчас и поменял под свою новую внешнеполитическую доктрину.
И то, что тут символично появляется интервью с Кисенджером,
Вы знаете, я его читаю второй день, там 8 часов, и еще половина не прочитал, просто мы увидели только урывки.
Вот это показатель того, как действительно мастодонта,
человека которого раньше демонизировали в прессе, но ему чихать на это было,
который еще год назад выступал за то, чтобы ни в коем случае Украину нельзя принимать в НАТО,
поскольку это угрозит именно третьей мировой войны.
Смотрите, даже его прогнули с тем, чтобы, ну же, помните, как на него год назад после довозы набросились
агент Путина, агент Кремля, кто угодно, да, и вот человек под свое столетие решил, зачем мне вот это все надо
взял и подстроился, опять-таки под мейнстрим, ладно, пусть Украина в НАТО идет
и сейчас все это происходит на фоне роста такой русофобии
в Париже арестовали греческого гражданина
обвинили в том, что он нарушает те самые санкции против России.
Якобы там искал способы поставок каких-то запретных технологий в России.
Он, наверное, и не подозревал это.
Схватили сейчас Парижа и ждет экстрадиции в Соединенные Штаты Америки.
Никас Багоникова, так его зовут.
Извините, доктор наук.
Человек, в общем, уважаемый создатель крупной фирмы,
оборонной, которая в Нидерландах работала.
И вот теперь его схватили с тем, чтобы в Америку припроводить.
Знаете, почему?
Потому что, вспомните, где-то дня три-четыре тому назад CNN сообщала,
о том, что Америка обратилась ко всем своим союзникам с просьбой
ловить, где угодно, российских шпионов.
Потому что надо менять американский граждан.
Частность этого, как бы журналиста, пойманного в России,
который находится в российских тюрьмах.
Вот и стали ловить кого угодно.
Хоть как-то связаны с Россией.
Против него сейчас главное обвинение в кавычках, да?
Это фотография его в зарядье в 2017, по-моему, году.
Вот профессор, это доктор наук.
И где-то он в Гугл написал, ну, запрос был,
нелегальное торговля Нидерландо-Россия.
То есть, смотрите аккуратнее с Гугл запросами.
Спросите, да, как убили Джона Кеннеди, завтра к вам ЦРУ приедет.
Зеленский вылетает в Хиросиму,
только что стало известно, что зря ввиду того, что администрация Байдена сообщила,
что сам американский президент раньше срока покинет сами большой семерки, ввиду
сложностей с достижением соглашения по американскому государственному долгу.
То есть Зеленский с Байденом там не увидится.
Смотрите, мы совершенно четко должны объективно оценивать непростую обстановку,
которые требуют для нашей страны более четких, грамотных и взвешенных решений, потому что
действительно ситуация и напряжение будет нарастать, несмотря на все заявления Запада.
Меня несколько тревожит, что последние, наверное, несколько недель, часть российских средств массовой
информации, в очередной раз в своей публикации стали надеяться на какие-то стечения обстоятельств и воли
Сначала в свое время надеялись, что выборы в конгресс завершатся победой республиканцев,
и, дескать, будут уменьшены поставки.
Ну, вот они пришли, республиканцы поставки увеличиваются.
Мы говорим о дефолте.
Я надеюсь, когда они дефолт произойдет Соединенных Штатов во многом благодаря вот этой вот сенсонной политике
и деда о реализации мировой экономики.
Но, очевидно, не сейчас и поторговавшиеся республиканцы обязательно с демократами о чем-то договорятся.
договорятся. Дальше вот это инициатива об импичменте Байдену. Даже может быть
конгресс пройдет, но Сенат обязательно заблокирует это. Поэтому нам, надеется, нужно первую очередь на себя и
понимая, что вот эти вот американские кланы, транснациональный капитал, у них задача
наживаться. Вот посмотрим Великую Отечественную войну,
подтверждение тезиса, кому война войной, кому мать родная, да, Соединенные Штаты. Мало того, что из Великой Депрессии вышли, еще
Прирост экономики на 80% было в годы 1941-1945, когда и Европа, и Советский Союз действительно оказались в очень тяжелой ситуации.
Поэтому Соединенные Штаты на войне зарабатывают, и вне зависимости от того, кто будет находиться в власти, мы должны надеяться на себя.
есть обнадеживающие факты. Вот эти вот достаточно мощные, постоянные удары российской армии по инфраструктуре, по складам вооружений, по военным объектам, о которых не раз говорили о том, что необходимо точно это делать.
Это происходит. И мы понимаем, что вот эти вот достаточно серьезные имиджевые потери по удару по Петриоту и разгрому военных складов, в том числе и в Химелицком.
Это хорошо, мы, кстати, не раз, и Лидия нашей партии,
и Надя Андреевич Зюганов об этом говорил, поэтому мы верим в нашу армию.
Он надеется там на западное сообщество.
Мы не можем, хотя определенные посылы, которые идут и от Индии и Китая, их надо считывать.
И условно говоря, понимать, что мир в целом хочет все-таки стабилизации ситуации,
но оно может происходить только на условиях, которые выгодны Российской Федерации.
Мы многое сделали для того, чтобы обезопасить свою сторону.
И вообще, надо по наступательной нам двигаться.
Я один раз уже в этой студии говорил, ну слушайте, давайте посмотрим с точки зрения
вот этой наших государственной позиции по ситуации, связанной с гибелью польских офицеров в Катане, да?
Мы признали, что это представитель НКВД, хотя все исторические версии говорят, что это немецкие войска,
которые захватили эту территорию.
И я помню, инициатива, она, кстати, тоже имеет право на существование, когда наш депутат Николай Иванов заявил о том, что давайте рассмотрим.
как ФРК фактически анексировала ГДР.
Вот они все анексия России, Крыма, это исконная территория.
90-й год, сколько времени прошло?
Что там, был какой-то референдум?
Сели договорились, в том числе, к сожалению,
предательской политикой Горбачевой,
вот они объединились.
А как это происходило?
Кстати, посмотрите, уровень жизни Восточной Хермании,
уже сколько прошло, 23 года,
он ниже, чем Западные Хермании,
социальные права и пособия и так далее.
и многие уже немцы, которые проживают на этих территориях,
они недовольны происходящим процессом.
Ну, еще один очень важный момент.
Сегодня хорошая дата, день рождения пионерия.
Это великая организация.
И нам сейчас как раз воспитательная патриотическая функция очень важна,
потому что народу надо объединяться,
и роль молодого поколения в этом процессе очень важна.
И вспоминая годы Великой Отечественной войны,
давайте вспомним о пионерах-героях.
Давайте вспомним о подростках,
которые стояли, заменив своих отцов, которые ушли на фронт,
около станков, это многомиллионная армия мальчишика-девчона,
которые внесли колоссальный вклад в победу советского народа
на немецко-фашистскими захвачками.
Многие из них, слава тебе господи, еще живы.
Это дети войны их тоже надо поддержать, приняв соответствующий закон.
Но нам необходимо сделать все, чтобы вот этот опыт, вот этот вот позыв,
Вот это вот героическое насредие новое поколение поддержало
и те ребята, которые на фронт воюют.
Им видно правильные книжки читали их родители.
Правильные мысли закладывали учителявый воспитатель.
Хотелось бы, что вся страна понимала, исходила из этого великого подвига.
Вы знаете, как говорят, громче всех кричит, держите вора, сам вор.
Вот сейчас мы видим, Америка проводит много таких
Миролюбивых, миротворческих мероприятий, демонстрируя
своё желание, любовь к миру, одновременно с этим провоцируют
за последние десятилетия все войны на планете были спровоцированы американцами.
То, что американцы хотят воевать с Россией, блоком НАТО,
в принципе это ни для кого не должно быть секретом, но также они рассматривают и
Поэтому они сейчас расширяются и пытаются взять подконтроль и так сказать, окружить, как в свое время они пытались после развала Советского Союза Россию окружить.
Сейчас то же самое они параллельно делают из Китая.
Вот, к примеру, была информация о том, что в Австралию перебрасывают подводные лодки, которые способны нести в себе ядерное вооружение,
но без вооружения, просто чтобы там учились как бы специалисты на этих подводных лодках.
подводных лодках. Но это просто как бы причина, повод, так сказать. То же самое касается и
демократии, когда они навязывают свою волю другим странам, при этом рассказывая о
демократии, а в западном сообществе они под демократией свободой,
делают, навязывают какие-то странные извращенные традиции против природы
человека. Вот для них это демократия. То есть они все вот это прикрывают
красивой, какой-то такой гуманной картинкой. То, что они хотят воевать, но мы прекрасно понимаем, с чего
началась ситуация на Украине в 2014 году, кто носил печеньки на Майдан, кто вкладывал 5
миллиардов переворотов, это он подобный, с чего все началось, потому что некоторые забывают,
некоторые начинают жить с момента начала военной, специальной военной операции. Вот на
На данный момент, на фронте у нас обстановка напряженная,
по поводу поставок вооружения и дефицита, о которых говорят западные СМИ,
а дефицита боеприпасов в ССУ нет, слово «совсем».
То есть они активно применяют на всех направлениях, применяют артиллерию,
крупнокалиберную, также реактивной системы залпового огня, также и ракеты.
Поэтому у них в этом плане проблем нет, это всё, я думаю, лукавство западных СМИ.
По поводу поставок тех же F-16, они обязательно их поставят тогда, когда пилоты будут готовы.
Пилоты проходят подготовку в западных странах уже практически полгода, как минимум.
Потому как только пилоты, экипажи, достаточное количество будут готовы для того,
чтобы они не просто смогли летать и выполнять боевые задачи, а делать это качественно,
чтобы эти F-16 не были легкой добычей для наших истребителей и наших ПВО.
И не было снова стыдно, как за патриот в Киеве.
Американцы заявили, что свой патриот отремонтировали,
что касается пилотов, это же штучные товары, техника сложная.
Американских пилотов для управления в 16 учат на протяжении трех лет.
Украинцы сказали, что готовы обучиться за год.
Сегодня стало известно, что готовы пройти экспресс курс за три месяца.
Это нереально.
так не бывает, но то есть исходим из того, что пилоты будут западные.
Вот лишь из этого мы исходим.
Ну, насчет западных пилотов вполне может быть, потому что, допустим,
экипажи Хаймерсов, они только западные.
Даже если очень хочешь.
Украинцев, они готовят уже минимум полгода на своих территориях просто.
То есть они готовят не только другим военным специальностям,
официальностям, допустим, сухопутных войск так же готовят и пилотов и, в принципе, они это особо и не скрывали, они пытались даже это анонсировать, что мы готовы принять на обучение пилотов с Украины.
По поводу ситуации на фронте, сейчас действительно...
Посадят афроамериканцев, скажут, что это прошедший экстерн за четыре месяца Украинца.
Да-да, и то из-за две недели, просто талантливые, ну, конечно, нет, но естественно нет.
Экипажи храймерсов это в основном только американцы, при этом они не по одному документу, вот в украинском документе обороте не проходят никак.
То есть они как невидимки, как будто этой техники нет и экипажи этих нет.
Поэтому чему удивляться, но они не будут жертвовать своими пилотами.
То есть храймерс издалека отстрелялся и ушел, так как говорится в тень, а работать авиацией это оно более опасно,
опасно, а американский пилот он очень дорого стоит. Они очень щепетильно оценивают экономическую
составляющую любого бойца, любой боевой единицы. Поэтому я допускаю, что могут быть единичные
случаи, да, но в основном, конечно же, это будут украинские экипажи, которые, повторюсь, уже на
протяжении длительного времени готовятся к этому. Из новостей на фронте, но вот позавчера был
Серьезный бой по правому флангу Бахмудской операции в Бахмудском направлении.
Это севернее солидарское направление. В районе населенного пункта Залезнянская и Сакаевансетия
противник предпринял серьезную масштабную попытку наступательных действий, то есть в четыре наката.
Бой длился 12 часов. Со стороны противника силы и средств было около батальона живой силы.
Было несколько десятков БМП БТР, было до шести танков.
Наши бойцы отбились, единственное, что в районе Саккен-Ванцете мы одну позицию утеряли.
Но, в принципе, противник очень серьезные потери понес, очень серьезные.
Там несколько единиц бронетехники было уничтожено полностью, несколько единиц подбитой.
И очень много у них было потерь, потому что после 12 часов боя
они еще около 6 часов пытались вывести раненых и погибших.
Ну и тоже попадали под раздачу.
Вчера утром они пытались провести на этом же направлении попытку
снова атаковать наши позиции, но наша разведка сработала.
И мы знали о их намерениях заранее, где они будут накапливаться ударную группу.
И за 15 минут до выхода по аугадарной группе был нанесен артиллерийский удар.
Успешно, поэтому вчера у них ничего не получилось.
В районе Клещеевки это левый фланг бахмутской операции.
Там противник пытается продавить, прорвать наш фланг, но продавливать удалось на некоторых участках, к сожалению.
Но в принципе там ситуация на данный момент контролируемая.
Одновременно с этим в бахмуте у нас продолжаются успехи.
Бойцы ЧВК-Вагнер продвигаются уже на западных окраинах города.
В принципе, я думаю, если так дальше пойдет, то считанные дни пройдут, когда бахнут полностью, весь город будет под нашим контролем.
Очень-очень-очень надеемся, очень ждем.
Что касается таланта украинских хлопцев издания американской Яху, сообщают, что они не просто за четыре месяца способны научиться летать на совершенно незнакомой для себя сложнейшей технике,
я имею в виду американские истребители, а за две недели они умудряются выучить английский язык.
ну просто боги какие-то, чудо люди, читаем.
Яху-News получила эксклюзивную внутреннюю оценковывая
США в которой дается понимание того, что для обучения украинских
пилотов управлять американскими истребителями F-16 потребуется
всего 4 месяца, что намного короче, чем то, на что
неоднократно ссылались представители Пентагона.
Документ, который был передан ряду союзников Паната,
летающих на F-16, содержит подробную оценку, проведенную
в конце февраля и начале марта на авиабазе Морис,
Гранальный гвардии в Тусоне, штат Аризона, где базируется
162-я авиакрылоповая с США.
Двое украинских летчиков, один из которых имел квалификацию
на МИК-29, а другой на Су-27, согласно оценке, не проходили
формальной подготовки на F-16 за исключением краткого
ознакомления.
Затем они были протестированы на авиасимуляторе.
В оценке делается вывод о том, что украинские пилоты
смогли выполнить ряд относительно технических
манёвров, смоделированных ими условиях.
Как, например, посадка самолета после отказа двигателя
в результате аварии.
Проблема обучения выявлена в ходе оценки заключалась
в том, что украинским пилотам не нравилась сложная
авионика F-16, которая отображает информацию на английском
языке.
Незыковые способности перечислены как проблема, хотя оценщики
заявляют, что в течение двух недель у обоих украинских
пилотов наблюдалось заметное улучшение владения английским
языком.
Чудо, люди! Единственное, что не нравится, есть у вас какая-то авионика попроще, пожалуйста. Вернем через минуту.
Это экстрена Большой Семерки пообещали принять новую меру для дальнейшей поддержки кейфского режима, включая военную финансовую помощь дипломатическую.
Такое заявление сделали лидеры Семерки по итогам первого дня Самита в Хиросиме.
Более того, как сообщает Bloomberg, Большая Семерка наконец поняла, что проигрывает Россию и Китаю в борьбе за влияние на мировое арене,
арене, а потому и пытаются подкупить такие страны, как Бразилия, Юар, Вьетнам, Казахстан.
Борьба за глобальное влияние усугубляется, поскольку Китай, Россия, США и их союзники
наращивают усилия, с целью привлечь на свою сторону правительства стратегически важных третих
стран наступления многополярного мира, состоящего из соперничающих групп стран наиболее отчетливо
проявляющиеся в отношении к войне России на Украине. По словам людей, знакомых с обсуждениями и
и документами саммита лидеры G7 и Европейского Союза готовятся представить планы по привлечению
избранной группы стран к тому, что они называют глобальной битвой предложений с Пекином и Москвой.
Стратегия предполагает усиленную работу со странами так называемой «золотой середины»,
такими как Бразилия, Вьетнам, Южная Африка и Казахстан.
Хиросима Япония на прямой связи шеф нашего восточно-азиатского бюро Сергей Мингажев.
Сереж, здравствуйте, у вас уже позднее вечер.
Я правильно понимаю, что по итогам первого дня можно прямо сказать, что сходка получается такая антироссийская.
Да, Ольга, здравствуйте.
Это было понятно еще на кону, когда были первые двусторонние встречи.
и встречи, но сегодня да, можно сказать, что какой бы вопросы не начинали обсуждать все время,
в итоге дискуссия скатывается к тому, что страны семерки против России и за Украину. Хотя
до сомнита были заявления о том, что, возможно, они решают полностью заблокировать российский
импорт, но, по всей видимости, они решили продолжать, отрезать этот хвост по частям и
и санкции вводят поэтапно.
Сегодня стало известно, что Великобритания, в частности,
запретила импорт российских алмазов и цветных металлов.
Тоже самое приняли, такое же решение принято Соединенные
Штаты.
Евросоюз собирается принять такие же меры в ближайшее
время.
То есть, на самом деле, ничего нового.
Заявляли, что будут ужесточать санкции против нашей
страны.
Это, собственно говоря, и происходит.
Что по Зеленскому? То ли летит, то ли не летит. Он летит, Байден улетает. В этом
контексте у него план какой? Что известно? Я думаю, что точный ответ на этот вопрос сейчас не
может не дать никто сегодня. Еще до того, как лидеры закончили вот эту символическую церемонию в
парке мира, появились сообщения о том, что Зеленский направляется в Хиросиму, якобы на французском
военном самолете, называлась даже дата. Завтра он должен был прилететь, а
после завтра выступить на сессии, которая посвящена Украине.
Эта вся информация была неофициальная, то есть никакие официальные источники ее
не подтверждали, но вот все здесь жили с этой информацией в течение
несколько часов, потом выяснилось, что украинский СНБО опроверкаю и сказал,
что Зеленский будет выступать в формате видеоконференции 21 мая, как и было
запланировано, но, наверное, интрига сохраняется, то есть этот рояль в кустах участники саммита будут
держать до последнего дня. А потом его выкатят, Зеленский, как всегда, снимет штаны и сыграет
знаменитую свою композицию. Серёж, что касается F-16, так много рассуждений было на тему того, что будет
сверх часов на саммите. Договорятся, поставлять, не поставлять. В этом контексте появились какие-то
новости? Никаких утечек на этот счет нет. То есть какой-то конкретики, которая бы
касалась определенных видов вооружения Украине, ничего по этому поводу пока не
сообщается. Неофициально, не неофициально. По всей видимости, по крайней мере, в тексте
итогового документа, в этом итоговом комменике, не будет ничего сказано по поводу конкретных
поставок вооружения. То есть есть формулировка уже многократно обкатанная, что запад будет
помогать Украине столько сколько возможно. Возможно будет названа какая-то
общая сумма, которую собираются или уже выделили Украине, но я полагаю, что по этому
поводу единства между членами семерки нет, поэтому скорее всего ничего конкретного и уж
тем более по поводу F-16 сказано не будет. Спасибо вам огромное, Сергей Мингажев,
шеф нашего восточно-азиатского бюро на прямой связи из Хиросимы, пожалуйста.
Несколько слов о подготовке пилотов на F-16. Дело в том, что если начинать вот молодого человека с нуля готовить к управлению этим самолетом, то тут может и трех лет не хватить.
И даже вот в летных училищах бывают такие случаи, например, рассвоил хорошо учебный самолет, ну типа, например, L-39, пересаживает на боевой, а он летать на нем не может.
просто, ну, по своим физическим данным, и такие случаи тоже бывают, но украинцы
послали на переучивание, естественно, своих самых лучших пилотов. С уровнем
классности, я думаю, ниже второго, а может быть даже и первого, и поэтому вот эти
сроки переучивания в 4 месяца это вполне реальные сроки, это не обучение, это
переучивание. Я думаю, они в эти сроки уложатся, а может быть даже и быстрее. Что
касается вот этих сложностей связано... 16 настолько похоже на советскую технику?
Вы знаете, вот иногда на разного рода шоу, ведь иногда что происходит?
Вот, например, летчики с очень высокой квалификацией,
ну типа военный летчик-снайпер, заслуженный военный летчик,
иногда пересаживаются на самолеты других стран
и начинают демонстрировать свое мастерство прям в воздухе.
То есть сел в кабину несколько минут на ознакомление с органами управления
и полетел, и все. Поэтому если летчик уже подготовлен,
достаточно высокой квалификации, вот таких каких-то ошеломительных трудностей
Сосвоений новой самолёты, снова самолёта не возникают.
Вы нас расстраиваете, товарищ полковник?
Нет, я не собираюсь быть поставщиком плохих новостей,
но дело в том, что надо ко всем этим делам относиться реально.
Что же касается вот этих трудностей, что действительно,
я думаю, на первых парах будет переноно две эскадрили по 24 самолёта на два аэродрома.
Возможно, эта работа уже идёт, возможно, уже завозят и аэродромно-техническое оборудование
и разного рода средства обслуживания самолетов.
Потому что вот этот вариант, когда типа они будут обслуживаться в Польше,
перелетать на территорию Украины, потом вылетать на боевое задание,
вообще-то технически это возможно, технически.
Единственное, что когда самолет совершает промежуточную посадку боевой,
у него все-таки есть ограничение по посадочной массе,
и если ты взлетел там с полным боекомплектом,
то тебе надо что-то по дороге или сбрасывать,
или боекомплект или топлива, чтобы догнать свою массу до посадочной.
Промежуточная посадка нужна, чтобы у нас как бы не было морального права бахнуть по Польше?
Дело в том, что у нас в этом случае вот моральное право уже будет.
Почему? Потому что технически это вот реализуемо технически.
Но вот военные, военно-политические последствия подобного шага, они могут быть просто непредсказуемы.
Я думаю, Польша на такое не пойдет ни при каких условиях.
потому что ей даже не разрешат это в северо-атлотическом альянсе,
поскольку это втягивание на то вооруженный конфликт.
Ну и несколько в завершение военно-технических мелочей.
Когда только что показывали ролик,
Финляндия передает Украине новейший миномет,
этот миномет образца 1938 года.
Он без механизма предохранения двойного зрения.
Новые, да не очень.
Да.
Переучиваться на него долго.
То нет, этот миномет на самом деле настолько хорош, вот образца 1938 года,
что когда немцы захватили заводские чертежи в Харькове во время войны,
они без всяких разумий организовали по этим чертежам производство миномета на своих заводах.
Просто ну, изумительная конструкция.
Но не новая, не новая, не надо говорить, что это новая.
А вообще вот отсутствие этого механизма может привести, я имею в виду, механизм
предхранение двойного заряжания, бой напряженный, все горохочет.
Опустил одну мину, а там расосечка, не разобрался, опустил вторую, подрыв,
все расчет взлетел вместе с минометом на воздух. И в завершение, что вот касается
взрыва в Хмельницком на складах, ну вроде бы это не вчера было, но тут все-таки
кое-какие моменты надо уточнить. Образовался такой фактурный гриб,
что действительно могло сложиться впечатление, но это применение началось, это применение ядерного оружия
у самых широких слоев украинского общества и украинских граждан, которые живут до при взрыве настоящего ядерного фактурного гриба
может не получиться, вот спешу успокоить, вот чем отличается ядерный взрыв от вот подобного подрыва обычных боеприпасов
Ядерный взрыв начинается с ярчайшей вспышки, ярче тысячи солнц.
И только после этого начинают образовываться разные грибы, другие факты, поражения.
Не хотелось бы увидеть.
Так, но если вспышки не было, то, опять-таки, если на Украине взлетит какой-то очередной склад с вооружением боеприпасами
и вспышки не будет, но образуется гриб, может быть, да еще, еще покрасивее.
Ну, можно сказать, да успокойтесь, товарищи, это...
Спокойтесь, товарищи.
Это обычный, обычный взрыв.
Реклама.
Так.
Но и стало известно простите за интимную подробность и как именно Украина будет переходить от советских военных стандартов к стандартам НАТО.
Официальный аккаунт Альянса сегодня утром опубликовал радужную ЛГБТ-ленточку с эмблемой НАТО, куда так стремится Зеленский.
Ну а если серьезно, еще серьезней, то украинцы в самом деле все меньше после контротаки, которую вы сопровели под Бахмутом,
только в Ровинской области хоронят 12 человек.
В общей сложности в Мессорудке,
под Артемовском полегли 50 тысяч солдат в ССУ.
Весь, смотрите, это были 60 минут. Пока.
Спасибо.
